(Love knows no age...)
(الحب لا يعرف عمراً...)
(because it is always born anew.)
(لأنها تولد من جديد دائماً.)
During an important period of my life,
خلال فترة مهمة من حياتي،
I could have gotten married.
كان بإمكاني الزواج.
But I chose my career over marriage.
لكنني اخترت مسيرتي المهنية على الزواج.
I don't remember ever taking a break.
لا أتذكر أنني أخذت استراحة قط.
My career felt more important than love.
شعرت أن مسيرتي المهنية أهم من الحب.
Then I wondered,
ثم تساءلت،
"At this rate, am I going to grow old alone?"
"بهذا المعدل، هل سأشيخ وحيداً؟"
"If only I had someone by my side."
"ليتني أملك شخصاً بجانبي."
(But don't tell me...)
(لكن لا تخبرني...)
He's not ten years younger than me, is he?
هو ليس أصغر مني بعشر سنوات، أليس كذلك؟
Does age matter when I have feelings for her?
هل يهم العمر عندما أكنّ لها مشاعر؟
If someone really piques my interest,
إذا أثار شخص ما اهتمامي حقاً،
I don't care about the age gap.
لا يهمني فارق السن.
It's not easy to find a younger guy like me.
ليس من السهل العثور على شاب أصغر مني سناً.
What could you hate about being young?
ما الذي قد تكرهه في كونك شاباً؟
Isn't it better?
أليس هذا أفضل؟
What? This is adorable.
ماذا؟ هذا رائع.
(An older woman and a younger man's...)
(امرأة مسنة ورجل أصغر سناً...)
(real romance begins.)
(تبدأ قصة الحب الحقيقية.)
Noona, how about a date?
نونا، ما رأيكِ في موعد غرامي؟
It made my heart flutter a bit.
جعل ذلك قلبي يخفق قليلاً.
Should I say he was cute?
هل أقول إنه كان وسيماً؟
He was cute.
كان وسيماً.
That moment itself was really nice.
كانت تلك اللحظة بحد ذاتها جميلة حقاً.
He kept touching me a little without hesitation.
ظل يلمسني قليلاً دون تردد.
I noticed it.
لقد لاحظت ذلك.
To think that a younger guy could feel like a man.
يا للعجب أن يشعر شاب أصغر سناً بأنه رجل.
(One by one, )
(واحدًا تلو الآخر، )
(the moments that made them forget the age gap.)
(اللحظات التي جعلتهم ينسون فارق السن.)
It felt like a scene out of a movie.
بدا الأمر وكأنه مشهد من فيلم.
How old are you comfortable with?
ما هو العمر الذي تشعر بالراحة معه؟
About four years older?
أكبر بأربع سنوات تقريباً؟
"Am I not attractive as a woman?" was what I thought.
"ألا أبدو جذابة كامرأة ؟" كان هذا ما فكرت به.
I'm just a child to you.
أنا مجرد طفل بالنسبة لك.
Laughing in front of you can't be a lie, right?
الضحك أمامك لا يمكن أن يكون كذباً، أليس كذلك؟
He was much younger than I had imagined.
كان أصغر بكثير مما كنت أتخيل.
I couldn't keep a straight face.
لم أستطع كتم ضحكتي.
"Age doesn't matter that much."
"العمر ليس مهماً إلى هذا الحد."
That was what I thought.
هذا ما كنت أعتقده.
We weren't meant to be.
لم يكن مقدراً لنا أن نكون معاً.
That was the conclusion I reached.
هذا ما توصلت إليه من استنتاج.
(Noona Is A Woman to Me)
(نونا امرأة بالنسبة لي)
(Everyone is frozen.)
(الجميع متجمدون.)
This is bad.
هذا سيء.
That just now...
هذا قبل قليل...
We only watched for a minute or two, right?
لقد شاهدنا لمدة دقيقة أو دقيقتين فقط، أليس كذلك؟
- Right now, my heart is... - Yes?
- الآن، قلبي... - نعم؟
Beating like crazy.
ينبض بشدة.
What did you think?
ما رأيك؟
(Hwangwoo Seul Hye)
(هوانغ وو سول هاي)
I liked how they called me "noon a."
أعجبني كيف كانوا ينادونني "الظهيرة أ".
But for real, I'm serious.
لكن بجدية، أنا جاد.
"I really am old now."
"أنا حقاً عجوز الآن."
Right.
يمين.
- That really hit me. - Why? And when
لقد أثر ذلك بي حقاً. - لماذا؟ ومتى؟
I've always been called "noon a..."
لطالما أطلقوا عليّ لقب "منتصف النهار..."
- By my younger brother. - I see.
- من أخي الأصغر. - فهمت.
But that kind of noon a wasn't everything.
لكن ذلك النوع من الظهيرة لم يكن كل شيء.
Being called "noon a" by a younger brother,
عندما كان يُنادى بـ"الظهيرة" من قبل أخيه الأصغر،
and him calling me "noon a" are completely different.
أما مناداته لي بـ "الظهيرة " فهما أمران مختلفان تماماً.
But that guy didn't call you "noon a,"
لكن ذلك الرجل لم ينادك بـ "الظهيرة أ".
so why?
فلماذا؟
It makes me happy, okay?
هذا يسعدني، حسناً؟
If you don't mind me asking,
إذا سمحت لي بالسؤال،
have you dated a younger guy before?
هل سبق لكِ أن واعدتِ شاباً أصغر منكِ سناً؟
- Of course. - I see.
- بالطبع. - فهمت.
I may have dated more younger guys than you can imagine.
ربما واعدت رجالاً أصغر مني سناً أكثر مما تتخيل.
That's right.
هذا صحيح.
After entering my mid-30s,
بعد بلوغي منتصف الثلاثينيات من عمري،
I've mainly dated younger guys.
لقد واعدت في الغالب رجالاً أصغر مني سناً.
Do older guys not like me because I'm old?
هل الرجال الأكبر سناً لا يحبونني لأني كبيرة في السن؟
The participants only know that
لا يعرف المشاركون سوى ذلك
the women are older and the men are younger,
النساء أكبر سناً والرجال أصغر سناً،
but they don't know their actual ages.
لكنهم لا يعرفون أعمارهم الحقيقية.
No.
لا.
Say that you really like someone,
قل إنك معجب بشخص ما حقاً،
but they turn out to be 12 years older or younger.
لكن اتضح أن أعمارهم تزيد أو تنقص بمقدار 12 عامًا.
Simply put, there's a big age gap.
ببساطة، هناك فارق كبير في العمر.
How would you feel?
كيف سيكون شعورك؟
(Sighing)
(تنهد)
How old is 12 years younger?
كم عمر الشخص الذي يقل عمره عن الآخرين باثنتي عشرة سنة؟
He just turned 30.
لقد بلغ الثلاثين من عمره للتو.
- Thirty sounds a little tough. - For example.
- ثلاثون تبدو صعبة بعض الشيء. - على سبيل المثال.
- May I ask the reason? - Well
- هل لي أن أسأل عن السبب؟ - حسناً
I can't help but think he's too young.
لا يسعني إلا أن أعتقد أنه صغير جداً.
Shouldn't he be at least 33 or 34?
ألا ينبغي أن يكون عمره على الأقل 33 أو 34 عاماً؟
- It's only a three-year difference. - Here's the thing.
- إنه فرق ثلاث سنوات فقط. - إليك الأمر.
Guys in their early 30s and mid-30s are completely different.
الرجال في أوائل ومنتصف الثلاثينيات من العمر مختلفون تماماً.
There's a huge difference in their insight.
هناك فرق شاسع في رؤيتهم.
What about you?
ماذا عنك؟
I'm fine with it.
لا مانع لدي.
I'm fine with anyone over 30.
لا أمانع أي شخص يزيد عمره عن 30 عامًا.
- Anyone over 30? - Over 30?
- هل يوجد أحد فوق سن الثلاثين؟ - فوق سن الثلاثين؟
Among our older women and younger men participants,
من بين المشاركين لدينا من النساء الأكبر سناً والرجال الأصغر سناً،
Yes?
نعم؟
The biggest age gap is 12 years.
أكبر فارق في العمر هو 12 عامًا.
- For real? - There are participants
- هل هذا صحيح؟ - هناك مشاركون
with that age gap.
مع وجود هذا الفارق العمري.
Will they...
هل سيفعلون ذلك؟
Isn't it the one messing up her hair?
أليس هو الشخص الذي يُفسد شعرها؟
This sounds really fun.
هذا يبدو ممتعاً حقاً.
(One day in September)
(يوم واحد في شهر سبتمبر)
(Where they meet for the first time)
(حيث يلتقيان لأول مرة)
(A red car arrives first.)
(تصل سيارة حمراء أولاً.)
She has an innocent style.
أسلوبها بريء.
(Park Ye Eun)
(بارك يي أون)
Her skin is pure white.
بشرتها بيضاء نقية.
I only worked hard for my future.
لقد عملت بجد من أجل مستقبلي فقط.
During an important period of my life,
خلال فترة مهمة من حياتي،
I could have gotten married.
كان بإمكاني الزواج.
But I chose my career over marriage.
لكنني اخترت مسيرتي المهنية على الزواج.
I'm lonely.
أشعر بالوحدة.
I'm lonely right now.
أشعر بالوحدة الآن.
(She's here to meet her fated partner.)
(إنها هنا للقاء شريكها المقدر لها.)
She looks quite young.
تبدو صغيرة السن.
- I'd say she's in her 20s. - Totally in her 20s.
- أظن أنها في العشرينات من عمرها. - بالتأكيد في العشرينات من عمرها.
- Right? - Yes.
- صحيح؟ - نعم.
(Pouting)
(عبوس)
(Feeling shy)
(أشعر بالخجل)
I was extremely nervous.
كنت متوتراً للغاية.
"Who will show up?"
"من سيحضر؟"
It also made me excited.
لقد أثار ذلك حماسي أيضاً.
(Fate comes at unexpected times, )
(يأتي القدر في أوقات غير متوقعة،)
(like a sudden shower.)
(مثل هطول مفاجئ للأمطار.)
Is it a guy this time?
هل هو رجل هذه المرة؟
(The second participant appears amidst the shower.)
(يظهر المشارك الثاني وسط الدش.)
What a nice car.
يا لها من سيارة جميلة.
(The second participant appears amidst the shower.)
(يظهر المشارك الثاني وسط الدش.)
It's a female participant?
هل هي مشاركة أنثى؟
(Walking confidently in high heels)
(تمشي بثقة وهي ترتدي الكعب العالي)
It's a participant with a different charm.
إنه مشارك يتمتع بسحر مختلف.
(Park Ji Won)
(بارك جي وون)
I don't remember ever taking a break like this.
لا أتذكر أنني أخذت استراحة كهذه من قبل.
I've always worked, studied,
لطالما عملت ودرست،
and started a business.
وبدأ مشروعاً تجارياً.
You never really
أنت لا تفعل ذلك حقًا
get the chance to spend time
الحصول على فرصة لقضاء بعض الوقت
solely getting to know someone
مجرد التعرف على شخص ما
in your life.
في حياتك.
(As it's a precious opportunity, she wants to find someone nice.)
(بما أنها فرصة ثمينة، فهي تريد أن تجد شخصاً لطيفاً.)
Hi.
أهلاً.
- Hi.
- ههه.
- Nice to meet you. - Nice to meet you too.
- تشرفت بلقائك. - تشرفت بلقائك أيضاً.
Did you wait long?
هل انتظرت طويلاً؟
No.
لا.
It's hot, isn't it?
الجو حار، أليس كذلك؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
One female participant met another female participant.
التقت إحدى المشاركات بأخرى.
- That must've been weird. - Totally.
- لا بد أن ذلك كان غريباً. - بالتأكيد.
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
(Glancing again)
(يلقي نظرة خاطفة أخرى)
How awkward.
يا له من موقف محرج!
(An awkward air flows between the two.)
(يسود جو من التوتر بينهما.)
You're pretty.
أنتِ جميلة.
You're much prettier.
أنتِ أجمل بكثير.
That's normal when ladies meet up,
هذا أمر طبيعي عندما تلتقي السيدات،
complimenting each other on their beauty.
يتبادلان الإطراء على جمالهما.
There should be two more participants.
ينبغي أن يكون هناك مشاركان آخران.
It must be a total of four.
يجب أن يكون المجموع أربعة.
Right? I'm excited.
صحيح؟ أنا متحمس.
- Oh, no. - She's cute.
- أوه، لا. - إنها لطيفة.
I was wondering why she looked so cheerful.
كنت أتساءل لماذا بدت مبتهجة للغاية.
She thinks there's little competition.
هي تعتقد أن المنافسة قليلة.
She believes it's 2-on-2.
هي تعتقد أن الوضع هو 2 ضد 2.
(A sedan arrives third.)
(تصل سيارة سيدان ثالثة.)
(Is it finally a younger man?)
(هل هو رجل أصغر سناً في النهاية؟)
Seriously?
بجد؟
It's like a commercial.
يشبه الأمر إعلانًا تجاريًا.
A commercial.
إعلان تجاري.
Gorgeous.
خلاب.
(Kim Yeong Gyeong)
(كيم يونغ غيونغ)
To me, dating is an unknown world.
بالنسبة لي، المواعدة عالم مجهول.
- It's a mystery. - Why?
- إنه لغز. - لماذا؟
It's like an area I need to explore.
إنها منطقة أحتاج إلى استكشافها.
Right now, dating
في الوقت الحالي، أواعد
is at zero.
قيمتها صفر.
I spend about 99 on my work,
أنفق حوالي 99 على عملي،
and 1 on taking breaks, doing hobbies, and enjoying life.
و1- أخذ فترات راحة، وممارسة الهوايات، والاستمتاع بالحياة.
Honestly, looking back,
بصراحة، بالنظر إلى الماضي،
there were more times when guys passionately pursued me first
كانت هناك أوقات أكثر سعى فيها الرجال إليّ بحماس أولاً.
rather than me winning their love.
بدلاً من أن أفوز أنا بحبهم.
That's why, if I get the chance,
لذلك، إذا سنحت لي الفرصة،
I'd like to win his heart first.
أود أن أكسب قلبه أولاً.
I look forward to what I will do.
أتطلع إلى ما سأفعله.
- Hi.
- ههه.
- Nice to meet you.
- تشرفت بلقائك.
(Staring)
(التحديق)
- Nice to meet you too. Hi.
- تشرفت بلقائك أيضاً. أهلاً.
You made a long trip to get here.
لقد قطعت رحلة طويلة للوصول إلى هنا.
- It was quite far. - Right?
- لقد كانت بعيدة جداً. - أليس كذلك؟
(They look taken aback.)
(يبدو عليهم الذهول.)
They thought it'd be a younger guy.
كانوا يعتقدون أنه سيكون شاباً أصغر سناً.
To think this would happen.
يا للعجب أن يحدث هذا.
Three women.
ثلاث نساء.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why only women?
لماذا النساء فقط؟
What's more, everyone has long hair and is wearing a white top.
والأكثر من ذلك، أن جميعهم ذوو شعر طويل ويرتدون قميصاً أبيض.
You're right.
أنت على حق.
(The fourth woman has arrived.)
(وصلت المرأة الرابعة.)
The fourth woman. Another woman?
المرأة الرابعة. امرأة أخرى؟
She's wearing black.
إنها ترتدي ملابس سوداء.
(Gu Bon Hee)
(جو بون هي)
It looks like a commercial whenever a woman walks in.
يبدو المكان وكأنه إعلان تجاري كلما دخلت امرأة.
I was the type who used myself
كنت من النوع الذي يستغل نفسه
as a tool to work.
كأداة للعمل.
My career felt more important than love.
شعرت أن مسيرتي المهنية أهم من الحب.
But after realizing there are more important things than my career,
لكن بعد أن أدركت أن هناك أموراً أهم من مسيرتي المهنية،
I thought this would be a chance to focus only on my feelings.
ظننت أن هذه ستكون فرصة للتركيز فقط على مشاعري.
So I'm looking forward to it. It's giving me butterflies.
لذا فأنا أتطلع إليه بشوق. إنه يثير فيّ مشاعر متضاربة.
(Will she find someone who will make her heart pound again?)
(هل ستجد شخصاً يجعل قلبها ينبض من جديد؟)
What they say is different from other dating shows.
ما يقولونه يختلف عن برامج المواعدة الأخرى.
- How so? - Exactly.
- كيف ذلك؟ - بالضبط.
They can summarize the kind of life
بإمكانهم تلخيص نوع الحياة
they've lived in one sentence.
لقد عاشوا في جملة واحدة.
The fact that they can explain
حقيقة أنهم يستطيعون شرح ذلك
in one sentence why they haven't
في جملة واحدة، لماذا لم يفعلوا ذلك؟
gotten married or dated until now
لم يتزوجوا أو يواعدوا حتى الآن
shows how straightforward their lives are.
يُظهر مدى بساطة حياتهم.
They have a clear answer.
لديهم إجابة واضحة.
- They seem confident. - For sure.
- يبدو أنهم واثقون. - بالتأكيد.
- Hi.
- ههه.
Hi.
أهلاً.
I didn't know everyone had arrived.
لم أكن أعلم أن الجميع قد وصلوا.
(Everyone's eyes are fixed on Bon Hee upon her arrival.)
(تتجه أنظار الجميع نحو بون هي عند وصولها.)
They're studying her.
إنهم يدرسونها.
The older women study her.
النساء الأكبر سناً يدرسنها.
- Nice to meet you. - Hi.
- تشرفت بلقائك. - أهلاً.
(Nervous)
(متوتر)
(The 4 older women have gathered first.)
(تجمعت النساء الأربع الأكبر سناً أولاً.)
How awkward.
يا له من موقف محرج!
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
- Nice to meet you. - Likewise.
- تشرفت بلقائك. - وأنا كذلك.
Everyone here is so gorgeous
جميع من هنا في غاية الجمال
that my eyes
أن عيني
are feasting.
إنهم يحتفلون.
I'm...
أنا أكون...
(Reading the room)
(قراءة الوضع)
I'll stay still because it'd be awkward if I said something back.
سأبقى ساكناً لأنه سيكون من المحرج أن أردّ عليه.
You get it, right?
فهمت الأمر، أليس كذلك؟
Like when women say, "You've lost weight," and all.
مثل عندما تقول النساء: "لقد فقدتِ وزناً"، وما إلى ذلك.
So I won't say anything.
لذلك لن أقول شيئاً.
But it's not that easy to tell another woman
لكن ليس من السهل إخبار امرأة أخرى بذلك
that your eyes are feasting because she's pretty.
أن عينيك تستمتعان بجمالها.
- No. - Exactly.
- لا. - بالضبط.
- People keep it to themselves. - It shows how nice she is.
- الناس يحتفظون بهذا لأنفسهم. - هذا يدل على مدى لطفها.
It's a story about older women and younger men.
إنها قصة عن نساء أكبر سناً ورجال أصغر سناً.
How did you feel after hearing it?
كيف كان شعورك بعد سماع ذلك؟
- It felt new. - Right.
- كان شعوراً جديداً. - صحيح.
But I thought it'd be fun too.
لكنني اعتقدت أنه سيكون ممتعاً أيضاً.
Have you dated a younger guy before?
هل سبق لكِ أن واعدتِ شاباً أصغر منكِ سناً؟
Once, when I was in my 20s.
ذات مرة، عندما كنت في العشرينات من عمري.
I rarely had the chance
نادراً ما أتيحت لي الفرصة
to meet older men.
للقاء رجال أكبر سناً.
It's fun, and they have the energy
إنه أمر ممتع، ولديهم طاقة كبيرة.
that suits me better.
هذا يناسبني أكثر.
In general, it feels like younger men hit on women
بشكل عام، يبدو أن الرجال الأصغر سناً هم من يغازلون النساء.
more passionately.
بشغف أكبر.
(Agreeing)
(موافق)
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
Everyone can relate.
يمكن للجميع أن يتفهموا ذلك.
Aren't I right?
أليس كذلك؟
(Becoming self-conscious)
(الشعور بالوعي الذاتي)
(Thinking)
(يفكر)
I hit on guys first.
أنا من يبدأ بالمغازلة.
Maybe they hit on you first because you're beautiful.
ربما حاولوا التقرب منك أولاً لأنك جميلة.
(Embarrassed)
(مُحرَج)
The one time I dated a younger guy, I remember hitting on him first.
أتذكر في المرة الوحيدة التي واعدت فيها شاباً أصغر مني سناً، أنني أنا من بدأت بمغازلته.
(Sharing memories of dating younger men)
(مشاركة ذكريات مواعدة رجال أصغر سناً)
But I didn't know his age at first.
لكنني لم أكن أعرف عمره في البداية.
I didn't. I only found out
لم أفعل. لقد اكتشفت ذلك فقط.
he was younger as we talked.
كان أصغر سناً عندما تحدثنا.
Teto-guy versus egen-guy.
الرجل الذي يعامل خالته كرجل مقابل الرجل الذي يعامل أبناءه كرجل.
But the two are...
لكن الاثنين هما...
- Must I choose one? - Yes.
- هل يجب عليّ اختيار واحد؟ - نعم.
Only one.
واحد فقط.
(Bummed out)
(محبط)
I like crunchy outside, tender inside.
أحب أن يكون مقرمشاً من الخارج وطرياً من الداخل.
So a teto-guy on the outside, an egen-guy on the inside.
إذن، رجل من الطبقة العليا يبدو ظاهرياً كرجل من الطبقة الدنيا، ورجل من الطبقة الدنيا يبدو باطنياً كرجل من الطبقة الدنيا.
Aren't they the most popular these days?
أليست هذه هي الأكثر شعبية هذه الأيام؟
- Yes. - Right?
- نعم. - صحيح؟
I'll go with her answer too.
سأوافق على إجابتها أيضاً.
You too?
أنت أيضاً؟
A puppy-like guy.
رجلٌ يشبه الجرو.
In short, an egen-guy.
باختصار، رجل إيجن.
- Yes. - Right.
- نعم. - صحيح.
They got a message.
لقد وصلتهم رسالة.
Our phone went off.
رنّ هاتفنا.
- "Check the top of the cabinet."
- "تحقق من أعلى الخزانة."
"Here are keywords that are hints about the men."
"إليكم بعض الكلمات المفتاحية التي تلمح إلى الرجال."
"Choose one card that you like."
"اختر بطاقة واحدة تعجبك."
- What? - It's for you.
- ماذا؟ - إنه لك.
(The fateful keyword Yeong Gyeong should choose?)
(ما هي الكلمة المصيرية التي يجب على يونغ غيونغ اختيارها؟)
Crunchy outside, tender inside.
مقرمشة من الخارج، طرية من الداخل.
(Crunchy outside, tender inside is included.)
(مقرمش من الخارج، طري من الداخل.)
- Perfect. - How is this possible?
- ممتاز. - كيف هذا ممكن؟
There's even Golden Retriever.
بل يوجد كلب جولدن ريتريفر.
(Golden Retriever, similar to puppy-like)
(كلب جولدن ريتريفر، يشبه الجرو)
"Let's go get meat, noon a. Well-organized."
"هيا بنا لنشتري اللحم، الساعة الثانية عشرة ظهراً. منظمون جيداً."
(Captivating younger men's keywords)
(كلمات مفتاحية تجذب انتباه الشباب)
"If you're with me," - "If you're with me,"
"إذا كنت معي،" - "إذا كنت معي،"
- "your ears will never be bored."
- "لن تشعر أذناك بالملل أبدًا."
- "The day flies by."
- "يمر اليوم سريعاً."
Woo Young and SOOBIN. Say that you were to come up with keywords.
وو يونغ وسوبين. قل إنك ستختار الكلمات المفتاحية.
What would yours be?
ماذا سيكون اختيارك؟
- To introduce myself? - Yes.
- لأقدم نفسي؟ - نعم.
I want to see the person I'm interested in
أريد أن أرى الشخص الذي أهتم به
continue to laugh.
استمر في الضحك.
"Be with me, and you'll laugh your head off."
"كن معي، وستضحك حتى تدمع عيناك."
I'm interested.
أنا مهتم.
- Nice. - You are?
- جميل. - من أنت؟
No? Don't you think he'll be funny?
لا؟ ألا تعتقد أنه سيكون مضحكاً؟
What's your hashtag?
ما هو الهاشتاج الخاص بك؟
Have you in stitches.
سأجعلك تضحك بشدة.
- It suddenly... - What is it? Was that a good one?
- فجأة... - ما هذا؟ هل كان هذا جيدًا؟
I'm no longer interested.
لم أعد مهتماً.
"Have you in stitches" was a bit...
عبارة "أضحكتك بشدة" كانت...
Did it drop your expectations? What about you, SOOBIN?
هل خيبت توقعاتك؟ ماذا عنك يا سوبين؟
My hashtag would be...
سيكون الهاشتاج الخاص بي هو...
(SOOBIN's keyword to top "have you in stitches")
(كلمة سوبين الرئيسية للتصدر "يجعلك تضحك بشدة")
- A chameleon. - A chameleon?
- حرباء. - حرباء؟
- Is it too old-fashioned?
- هل هو قديم الطراز للغاية؟ - هل هو كالحرباء؟
(Embarrassed)
(مُحرَج)
- A chameleon? - I can become anything.
- حرباء؟ - يمكنني أن أصبح أي شيء.
I like to adapt to my partner rather than expecting them to adapt to me.
أحب أن أتأقلم مع شريكي بدلاً من أن أتوقع منه أن يتأقلم معي.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
(At that moment)
(في تلك اللحظة)
Here they are.
ها هي.
(Are the younger men finally revealed?)
(هل تم الكشف أخيراً عن هوية الرجال الأصغر سناً؟)
(In different locations, )
(في مواقع مختلفة، )
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
(the 4 younger men...)
(الرجال الأربعة الأصغر سناً...)
What a nice silhouette.
يا له من تصميم جميل.
(are waiting.)
(ينتظرون.)
He's got a nice silhouette.
يتمتع بقوام جميل.
(After choosing the keywords they like, )
(بعد اختيار الكلمات المفتاحية التي يفضلونها،)
(the older women head off to pick them up.)
(تتجه النساء الأكبر سناً لاصطحابهم.)
They go to pick them up?
هل يذهبون لاصطحابهم؟
The older women are going to pick
ستختار النساء الأكبر سناً
- the younger men up. - Pick them up.
- ارفعوا الشباب. - اصطحبوهم.
(The first younger man is waiting for the older woman.)
(الشاب الأول ينتظر المرأة الأكبر سناً.)
I find older women more comfortable.
أجد النساء الأكبر سناً أكثر راحة.
Older women are more comfortable than younger women.
تشعر النساء الأكبر سناً براحة أكبر من النساء الأصغر سناً.
If she's my ideal type,
إذا كانت هي فتاة أحلامي،
I could date someone ten years older than me.
يمكنني مواعدة شخص يكبرني بعشر سنوات.
(Who will come to this man, )
(من سيأتي إلى هذا الرجل؟)
(looking for his ideal type?)
(هل يبحث عن فتاة أحلامه؟)
I was extremely nervous.
كنت متوتراً للغاية.
I wondered what would happen.
تساءلت عما سيحدث.
I was worried,
كنت قلقاً،
but I'm also curious.
لكنني أشعر بالفضول أيضاً.
(I'm curious about who I will meet.)
(أنا متشوق لمعرفة من سأقابل.)
(Tense)
(متوتر)
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
(She eases her tension with a hand grip.)
(تخفف توترها بقبضة يدها.)
A hand grip?
مقبض يدوي؟
I've never seen anyone relieve tension with a hand grip.
لم أرَ قط أي شخص يخفف التوتر بقبضة اليد.
She uses a hand grip?
هل تستخدم قبضة اليد؟
(Clicking)
(نقرة)
(She trains her grip strength...)
(إنها تدرب قوة قبضتها...)
(and arrives at the place where a younger guy awaits.)
(ويصل إلى المكان الذي ينتظره فيه شاب أصغر سناً.)
(The tense yet thrilling moment...)
(لحظة متوترة ومثيرة في الوقت نفسه...)
(of a first encounter)
(في سياق اللقاء الأول)
(Who's the woman that picked the first younger guy?)
(من هي المرأة التي اختارت الرجل الأصغر سناً في البداية؟)
(Bon Hee's pick)
(اختيار بون هي)
He's the guy that Bon Hee picked, right?
أليس هو الشخص الذي اختارته بون هي؟
Yes.
نعم.
(Hesitating)
(متردد)
(Bon Hee's pick)
(اختيار بون هي)
He's the guy that Bon Hee picked, right?
أليس هو الشخص الذي اختارته بون هي؟
Yes.
نعم.
(Hesitating)
(متردد)
Hello.
مرحبًا.
- It's nice to meet you. - Hi.
- تشرفت بلقائك. - أهلاً.
- Yes.
- نعم.
- I'll take a seat. - Sure.
- سأجلس. - بالتأكيد.
That's Mu Jin.
هذا مو جين.
(Bon Hee picked Mu Jin.)
(اختارت بون هي مو جين.)
Have you waited long?
هل انتظرت طويلاً؟
A couple of hours.
ساعتين تقريباً.
- You waited long. - Yes.
- لقد انتظرت طويلاً. - نعم.
Didn't you have to wait?
ألم يكن عليك الانتظار؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
- He's good-looking. - He's nice.
- إنه وسيم. - إنه لطيف.
They look cute together.
يبدوان لطيفين معاً.
- He's handsome. - They make a cute couple.
- إنه وسيم. - إنهما يشكلان ثنائيًا لطيفًا.
They do.
نعم، يفعلون ذلك.
- They do. - They're a good match.
- نعم، إنهما كذلك. - إنهما مناسبان لبعضهما البعض.
They don't really look like a couple
لا يبدوان حقاً كزوجين
with an age gap.
مع وجود فارق في العمر.
- Right? - Not at all.
- صحيح؟ - ليس كذلك على الإطلاق.
Did you see the guy trying to hold
هل رأيت الرجل الذي يحاول الإمساك
his smile?
ابتسامته؟
I think the woman is into him too.
أعتقد أن المرأة معجبة به أيضاً.
- She also looks satisfied. - Yes.
- تبدو راضية أيضاً. - نعم.
(A pleasant tension)
(توتر لطيف)
I noticed that you almost finished your coffee,
لاحظت أنك كدت تنهي قهوتك،
so I thought you had been here for a while.
لذا ظننت أنك كنت هنا لفترة من الوقت.
- Would you like one? - Sorry?
- هل ترغب في واحدة؟ - عفواً؟
Should I have one too?
هل ينبغي أن أحصل على واحد أيضاً؟
Then, we'll.
ثم سنفعل.
- I'll pay for it. - Hold on.
- سأدفع ثمنها. - انتظر لحظة.
(Mu Jin hurriedly grabbed his card.)
(سارع مو جين إلى انتزاع بطاقته.)
What would you like?
ماذا تريد؟
I'll have an iced latte.
سأطلب لاتيه مثلج.
- An iced latte? - Yes.
- لاتيه مثلج؟ - نعم.
- This one?
- هذا؟
I'll have another cup of coffee.
سأتناول فنجاناً آخر من القهوة.
- Are you sure? - Yes.
- هل أنت متأكد؟ - نعم.
Do you sleep well even after having coffee?
هل تنام جيداً حتى بعد شرب القهوة؟
Yes.
نعم.
(Yes.)
(نعم.)
- What?
- ماذا؟
He subtly dropped the honorifics.
لقد أسقط الألقاب التكريمية بشكل غير مباشر.
This show is wild.
هذا العرض جنوني.
(This older woman is thrilled.)
(هذه المرأة المسنة في غاية السعادة.)
But they've just met.
لكنهم التقوا للتو.
(Speechless)
(عاجز عن الكلام)
Before
قبل
they went to order coffee, Bon Hee asked,
ذهبوا لطلب القهوة، فسألت بون هي:
"Do you sleep well, even after coffee?"
"هل تنام جيداً، حتى بعد تناول القهوة؟"
- She did. - Yes.
- فعلت ذلك. - نعم.
I felt a difference from that one sentence.
شعرتُ باختلافٍ ما بعد تلك الجملة.
Right? She was being considerate.
أليس كذلك؟ لقد كانت تراعي مشاعر الآخرين.
I felt cared for.
شعرت بالرعاية.
- Right. - That's how it felt.
- صحيح. - هكذا كان الشعور.
Do you sleep well even after having coffee?
هل تنام جيداً حتى بعد شرب القهوة؟
Yes.
نعم.
(Grinning)
(يبتسم)
Thank you for the coffee.
شكراً على القهوة.
(Spotting the keyword)
(تحديد الكلمة المفتاحية)
Did you pick this card?
هل اخترت هذه البطاقة؟
I did.
فعلتُ.
(Twitching his nose)
(يحرك أنفه)
- The profiles were... - Yes.
- كانت الملفات الشخصية... - نعم.
All different.
جميعها مختلفة.
- That looks like my profile. - Yes.
- يبدو هذا كملفي الشخصي. - نعم.
- Can you turn to the side? - Me?
- هل يمكنك الالتفات إلى الجانب؟ - أنا؟
Is it this side? I think it's the other side.
هل هو من هذا الجانب؟ أعتقد أنه من الجانب الآخر.
- Is it this side? - There it is.
- هل هو من هذا الجانب؟ - ها هو ذا.
I said that the back of your head was pretty.
قلت إن الجزء الخلفي من رأسك جميل.
When I saw this,
عندما رأيت هذا،
I said that the back of your head was very round.
قلت إن الجزء الخلفي من رأسك مستدير جداً.
But you look way better in person.
لكنك تبدو أفضل بكثير في الواقع.
- Do I? - Yes.
- هل أفعل ذلك؟ - نعم.
In the shadow, you're more...
في الظل، أنت أكثر...
The back of my head really is round.
الجزء الخلفي من رأسي مستدير بالفعل.
- I also have a round head. - I see.
- رأسي مستدير أيضاً. - فهمت.
Can I see?
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
- I have a round head. - You do.
- رأسي مستدير. - نعم، رأسك كذلك.
(Staring)
(التحديق)
You're really beautiful.
أنتِ جميلة حقاً.
Me? Thank you.
أنا؟ شكراً لك.
(Goodness gracious)
(رباه)
(Amazed)
(مندهش)
- Wait! - "You're beautiful."
- انتظر! - "أنتِ جميلة."
What was that?
ماذا كان هذا؟
- Who is this guy? - They do that?
- من هذا الرجل؟ - هل يفعلون ذلك؟
I loved the non-honorifics, though.
لكنني أحببت استخدام الألقاب غير الرسمية.
You can make a clip of that,
يمكنك عمل مقطع فيديو لذلك،
and give it to Seul Hye.
وأعطها إلى سول هاي.
Make a clip of him saying, "You're beautiful,"
صوّر مقطع فيديو له وهو يقول: "أنتِ جميلة".
and send it to me.
وأرسلها إليّ.
I'm cool with just an audio file if you can't get a video.
لا مانع لدي من الحصول على ملف صوتي فقط إذا لم تتمكن من الحصول على فيديو.
SOOBIN, - Yes.
سوبين، - نعم.
Would you be able
هل يمكنك أن تكون قادراً؟
to say that while sipping a drink?
أن تقول ذلك وأنت تحتسي مشروباً؟
I'm not good at saying things I don't mean,
أنا لستُ بارعاً في قول أشياء لا أقصدها،
- so if it's not true... - But she's actually pretty.
- إذا لم يكن ذلك صحيحاً... - لكنها في الواقع جميلة.
If she's as pretty as Bon Hee,
إذا كانت جميلة مثل بون هي،
I wouldn't have a problem saying that.
لا أجد مشكلة في قول ذلك.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
It's also a good way to start a conversation.
كما أنها طريقة جيدة لبدء محادثة.
Mu Jin is skilled.
مو جين ماهر.
- He's no ordinary man. - Definitely.
- إنه ليس رجلاً عادياً. - بالتأكيد.
You're really beautiful.
أنتِ جميلة حقاً.
Me? Thank you.
أنا؟ شكراً لك.
You're handsome.
أنت وسيم
(Twitching his nose)
(يحرك أنفه)
The way he twitches his nose is very charming.
إن طريقة تحريكه لأنفه ساحرة للغاية.
- I'm nervous. - Are you nervous?
- أنا متوتر. - هل أنت متوتر؟
I'll tell you why I picked it.
سأخبرك لماذا اخترته.
Because you like meat?
لأنك تحب اللحم؟
I must have wanted meat.
لا بد أنني كنت أرغب في تناول اللحم.
And this keyword "well-organized" made me think
وهذه الكلمة المفتاحية "منظم جيداً" جعلتني أفكر
you'd be
ستكون
capable and responsible.
كفؤ ومسؤول.
- Right. - Am I right?
- صحيح. - هل أنا على صواب؟
My name is Kim Mu Jin.
اسمي كيم مو جين.
- It's Kim Mu Jin? - Yes, Kim Mu Jin.
- هل هو كيم مو جين؟ - نعم، كيم مو جين.
- And I'm well-organized, so... - Really?
- وأنا منظم جيداً، لذا... - حقاً؟
- Is that why you chose that word? - Yes.
- هل هذا هو سبب اختيارك لتلك الكلمة؟ - نعم.
- It's my nickname. - Your nickname?
- هذا لقبي. - لقبك؟
What's your name, if you mind me asking?
ما اسمك، إن كنت تمانع سؤالي؟
I'm Gu Bon Hee.
أنا غو بون هي.
- Gu Bon Hee? - Bon Hee.
- غو بون هي؟ - بون هي.
That's right.
هذا صحيح.
Yes.
نعم.
- What kind of meat do you like? - Meat?
- ما نوع اللحم الذي تفضله؟ - اللحم؟
Pork belly with kimchi.
لحم بطن الخنزير مع الكيمتشي.
- Pork belly with kimchi? - Yes.
- لحم بطن الخنزير مع الكيمتشي؟ - نعم.
We'll get to have meat together one day, right?
سنتناول اللحم معاً يوماً ما، أليس كذلك؟
I'd like that.
أود ذلك.
(Grinning)
(يبتسم)
She's shivering.
إنها ترتجف.
- Oh, my gosh! - She's so nervous.
- يا إلهي! - إنها متوترة للغاية.
- She suddenly got awkward. - Yes.
- شعرت فجأة بالحرج. - نعم.
She totally lost control.
لقد فقدت السيطرة تماماً.
He's very charismatic.
إنه يتمتع بشخصية جذابة للغاية.
(His presence overwhelms her.)
(وجوده يغمرها.)
Is that bobbed hair?
هل هذا شعر قصير؟
- Right now? Yes. - Yes.
- الآن؟ نعم. - نعم.
It suits you.
إنه يناسبك.
Okay.
تمام.
(Even when he's shy, )
(حتى عندما يكون خجولاً،)
(he can't take his eyes off Bon Hee.)
(لا يستطيع أن يرفع عينيه عن بون هي.)
I was so nervous when I met the other women.
كنت متوترة للغاية عندما قابلت النساء الأخريات.
Right.
يمين.
My face started to stiffen.
بدأ وجهي يتصلب.
I feel comfortable now.
أشعر بالراحة الآن.
I don't know why I feel so comfortable.
لا أعرف لماذا أشعر بالراحة الشديدة.
- Now that you're here? - No, I...
- الآن وقد أصبحت هنا؟ - لا، أنا...
- Did you mean me? - Yes.
- هل تقصدني؟ - نعم.
That's good.
هذا جيد.
I think it'll be fun.
أعتقد أنه سيكون ممتعاً.
Yes.
نعم.
Let's go now.
هيا بنا الآن.
I'm getting nervous.
أشعر بالتوتر.
- Her smile is completely different. - Oh, my gosh.
- ابتسامتها مختلفة تماماً. - يا إلهي.
It's like he bewitched her.
كأنه سحرها.
His vibe is
أجواءه
nothing like that of a younger guy.
لا يشبه ذلك ما يفعله شاب أصغر سناً.
- You're right. - Bon Hee
- معك حق. - بون هي
wasn't exactly the gentle one
لم يكن الشخص اللطيف بالضبط
- among the females. - Right.
- بين الإناث. - صحيح.
But now,
لكن الآن،
I feel like she's behaving that way because of Mu Jin.
أشعر أنها تتصرف بهذه الطريقة بسبب مو جين.
Right.
يمين.
He's the type of guy that makes you act awkwardly.
إنه من النوع الذي يجعلك تتصرف بشكل محرج.
She knocked her down.
أسقطتها أرضاً.
Yes, he has that subtle vibe.
نعم، لديه تلك الهالة الخفية.
(Another younger guy...)
(شاب آخر أصغر سناً...)
(waiting for a woman from another place.)
(في انتظار امرأة من مكان آخر.)
What I was worried about was
ما كنت قلقاً بشأنه هو
that I would seem too young to her.
أنني سأبدو صغيراً جداً في نظرها.
I was worried that I would look too childish.
كنت قلقاً من أن أبدو طفولياً للغاية.
I didn't want to call her "noon a."
لم أكن أريد أن أناديها بـ "الظهيرة أ".
- Hello.
- مرحباً.
- Did you just get here? - Yes.
- هل وصلت للتو؟ - نعم.
(Peeking)
(نظرة خاطفة)
(Ye Eun picked Golden Retriever.)
(اختارت يي أون كلبًا من فصيلة جولدن ريتريفر.)
He looks like a Golden Retriever.
إنه يشبه كلب جولدن ريتريفر.
(Anxious)
(قلق)
He doesn't know where to look.
إنه لا يعرف أين ينظر.
I didn't know you'd enter so suddenly.
لم أكن أعلم أنك ستدخل فجأة هكذا.
Do you drink coffee?
هل تشرب القهوة؟
Yes, I love coffee.
نعم، أنا أحب القهوة.
Thanks.
شكرًا.
(Golden Retriever turns to drink.)
(يتجه الكلب الذهبي إلى الشرب.)
The ice must have melted a little.
لا بد أن الجليد قد ذاب قليلاً.
Why is he turning and drinking coffee?
لماذا يستدير ويشرب القهوة؟
She's not that old!
إنها ليست كبيرة في السن!
Right.
يمين.
(Laughing)
(يضحك)
That was cute.
كان ذلك لطيفاً.
He's too tense.
إنه متوتر للغاية.
He's restless.
إنه قلق.
- That's so cute. - Golden Retriever
- هذا لطيف للغاية. - كلب جولدن ريتريفر
- looks so cute. - He does.
- يبدو لطيفاً جداً. - نعم، إنه كذلك.
He's completely different from well-organized.
إنه مختلف تماماً عن الشخص المنظم جيداً.
(He's the opposite of Mu Jin.)
(إنه عكس مو جين تمامًا.)
May I ask your name?
هل لي أن أسأل عن اسمك؟
I'm Park Ye Eun.
أنا بارك يي أون.
- Ye Eun? - What's your name?
- يي أون؟ - ما اسمك؟
- I'm Kim Sang Hyeon. Yes. - Sang Hyeon.
- أنا كيم سانغ هيون. نعم. - سانغ هيون.
Ye Eun. Ms. Park?
يي أون. آنسة بارك؟
- "Ms. Park?" - He's cute.
- "آنسة بارك؟" - إنه وسيم.
(Spotting)
(رصد)
I didn't notice that was here.
لم ألاحظ وجود ذلك هنا.
(Exclaiming)
(يصرخ)
- Are you feeling shy? - Yes.
- هل تشعر بالخجل؟ - نعم.
- Do you...
- هل تفعل...
Why is it Golden Retriever?
لماذا يُطلق عليه اسم جولدن ريتريفر؟
I've been told
قيل لي
that I was like a puppy.
كنتُ مثل الجرو.
I picked this card.
اخترت هذه البطاقة.
- Did you? - Yes.
- هل فعلت ذلك؟ - نعم.
Can I ask you why you picked it?
هل لي أن أسألك لماذا اخترته؟
It's my type of guy.
إنه الرجل الذي يعجبني.
You must like guys who are like puppies.
لا بد أنكِ تحبين الرجال الذين يشبهون الجراء.
- Yes. I like puppies. - I see.
- نعم. أنا أحب الجراء. - فهمت.
That's a pretty necklace.
هذا عقد جميل.
He should have said she was pretty.
كان عليه أن يقول إنها جميلة.
He can't even meet eyes.
لا يستطيع حتى أن ينظر في العيون.
Mu Jin didn't just say she was pretty.
لم يكتفِ مو جين بالقول إنها جميلة.
He was looking straight at her,
كان ينظر إليها مباشرة،
and said it so nonchalantly.
وقال ذلك بكل برود.
(He had his eyes on her and said it calmly.)
(كانت عيناه عليها وقال ذلك بهدوء.)
But Sang Hyeon is very shy,
لكن سانغ هيون خجول جداً،
and doesn't know where to look.
ولا يعرف أين يبحث.
The two are the exact opposite
الاثنان نقيضان تماماً
in terms of the way they speak on a first encounter.
من حيث طريقة حديثهم في اللقاء الأول.
I've been told
قيل لي
that I looked like a cat.
أنني أبدو كقطة.
Right.
يمين.
Do you like girls with cat-like faces?
هل تحب الفتيات ذوات الوجوه الشبيهة بالقطط؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
Are you sure you don't like the puppy types?
هل أنت متأكد من أنك لا تحب أنواع الجراء؟
No. I think I like a cat-like woman more.
لا، أعتقد أنني أفضل المرأة التي تشبه القطة.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
I have a cat-like face, so I like a guy with a puppy-like face.
وجهي يشبه وجه القطة، لذلك يعجبني الرجل ذو الوجه الشبيه بوجه الجرو.
Oh, the opposite.
أوه، على العكس تماماً.
What types of girls are you into?
ما نوع الفتيات اللاتي تنجذب إليهن؟
I also like the opposite.
أحب العكس أيضاً.
Someone cold.
شخص بارد.
I like a woman with a cold, cat-like face.
أحب المرأة ذات الوجه البارد الذي يشبه وجه القطة.
I've never heard of a cold, cat-like face before.
لم أسمع من قبل عن وجه بارد يشبه وجه القط.
I'm usually smiley, and I rarely get angry.
أنا عادةً ما أكون مبتسماً، ونادراً ما أغضب.
I prefer someone who I can be considerate toward.
أفضل شخصاً أستطيع أن أكون مراعياً له.
Rather than being considerate toward each other,
بدلاً من أن يكونوا مراعين لبعضهم البعض،
I like someone who's honest.
أحب الشخص الصادق.
I'm very honest.
أنا صادق جداً.
(Flustered)
(مرتبكاً)
Don't be too honest, though.
لكن لا تكن صريحاً جداً.
You might hurt my feelings.
قد تجرح مشاعري.
Yes. So, there's that.
نعم. هذا كل ما في الأمر.
(His hands are sweating.)
(يداه تتعرقان.)
What's your... I can't quite phrase it well.
ما رأيك... لا أستطيع صياغتها بشكل جيد.
Are you usually
هل أنت عادة
into guys who are big,
أحب الرجال الضخام،
and masculine?
ومذكر؟
Or do you like guys who are small and cute?
أم أنكِ تفضلين الرجال الصغار والوسيمين؟
Appearance-wise, I like someone with big eyes with monolids.
من ناحية المظهر، يعجبني الشخص ذو العيون الكبيرة والجفون الأحادية.
Big eyes with monolids?
عيون كبيرة بجفن واحد؟
I do have monolids.
نعم، لدي جفن واحد.
You do.
أنت تفعل.
Just saying.
مجرد رأي.
And a guy who looks pretty when he smiles.
ورجل يبدو وسيماً عندما يبتسم.
I should try to smile prettily.
ينبغي أن أحاول أن أبتسم ابتسامة جميلة.
Oh, my.
يا إلهي.
(Although he feels awkward, )
(على الرغم من شعوره بالحرج،)
(he says what he needs to say to win her over.)
(يقول ما يحتاج إلى قوله ليكسب قلبها.)
And I prefer
وأنا أفضل
a man who takes good care of himself.
رجل يعتني بنفسه جيداً.
I take pretty good care of myself.
أعتني بنفسي جيداً.
Goodness.
يا إلهي.
(The awkward...)
(الموقف المحرج...)
(yet thrilling first encounter ends.)
(لكن اللقاء الأول المثير ينتهي.)
(At that moment, )
(في تلك اللحظة، )
(another guy is waiting for a woman.)
(رجل آخر ينتظر امرأة.)
He has a big build. He's very tall.
إنه ضخم البنية. إنه طويل القامة جداً.
I've dated lots of older women since I was younger
لقد واعدت الكثير من النساء الأكبر سناً منذ صغري
because of how I look.
بسبب مظهري.
I had dated a lot of older women.
لقد واعدت الكثير من النساء الأكبر سناً.
I liked it.
أعجبني.
He looks good.
يبدو جيداً.
She gives off a different vibe.
إنها تعطي انطباعاً مختلفاً.
Hello.
مرحبًا.
That height difference makes my heart flutter.
هذا الفارق في الطول يجعل قلبي يخفق بشدة.
Are you "crunchy outside, tender inside?"
هل أنت "مقرمش من الخارج، طري من الداخل"؟
Pardon? Oh, right.
عفوا؟ أوه، صحيح.
That's me.
هذا أنا.
So, he's "crunchy outside, tender inside."
إذن، هو "مقرمش من الخارج، طري من الداخل".
(Kim Hyeon Jun)
(كيم هيون جون)
(Yeong Gyeong picked "crunchy outside, tender inside.")
(اختارت يونغ غيونغ "مقرمشة من الخارج، طرية من الداخل".)
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
(Feeling shy)
(أشعر بالخجل)
I get shy around strangers.
أشعر بالخجل في وجود الغرباء.
- You do? - Yes. How about you?
- هل تفعل ذلك؟ - نعم. ماذا عنك؟
- So do I. - We're in trouble.
- وأنا كذلك. - نحن في ورطة.
(A "crunchy outside, tender inside" meeting at a rainy train station)
(لقاء "مقرمش من الخارج، طري من الداخل" في محطة قطار ممطرة)
By the way,
بالمناسبة،
I think we're stuck here.
أعتقد أننا عالقون هنا.
I think we are.
أعتقد أننا كذلك.
It's showering hard.
إنها تمطر بغزارة.
It is.
إنها.
It suddenly started raining hard.
فجأة بدأ المطر يهطل بغزارة.
It was more atmospheric,
كان الجو أكثر روعة،
and it felt like I was in a scene from a movie.
وشعرت وكأنني في مشهد من فيلم.
- It does look like a movie. - It's like a painting.
- يبدو الأمر وكأنه فيلم. - إنه أشبه بلوحة فنية.
Come with me.
تعال معي.
Will you be all right with those shoes?
هل ستكون هذه الأحذية مناسبة لك؟
It's fine.
لا بأس.
Hold on. There's a huge puddle.
انتظر لحظة. هناك بركة ماء ضخمة.
- Step on these. - Okay.
- اضغط على هذه. - حسناً.
Go on. It's dangerous.
هيا، الأمر خطير.
(Hyeon Jun seems naturally well-mannered.)
(يبدو هيون جون مهذباً بطبيعته.)
- Go on. - Thank you.
- تفضل. - شكراً لك.
This is getting interesting.
هذا الأمر يزداد إثارة للاهتمام.
(He walks her to her car until she gets in.)
(يرافقها إلى سيارتها حتى تركبها.)
All good?
كل شيء على ما يرام؟
Yes. Thank you.
نعم. شكراً لك.
Your jacket must be soaking wet.
لا بد أن سترتك مبللة تماماً.
(His arm is soaked.)
(ذراعه مبللة تماماً.)
(It's rainier than expected.)
(الأمطار أكثر مما كان متوقعاً.)
There was lightning.
كان هناك برق.
(Scared)
(مقدس)
No way.
مستحيل.
(Looking)
(ينظر)
I don't think it's going to stop any time soon.
لا أعتقد أن الأمر سيتوقف في أي وقت قريب.
Should we switch seats?
هل يجب أن نبدل المقاعد؟
Should we?
هل ينبغي لنا ذلك؟
(He readily offers to drive.)
(يعرض بكل سرور أن يقود السيارة.)
I love this type of stuff.
أحب هذا النوع من الأشياء.
(Impressed)
(معجب)
What does the rain have to do with switching seats?
ما علاقة المطر بتغيير المقاعد؟
- When it's raining... - Shouldn't you
- عندما تمطر... - ألا يجب عليك
- hit the road as soon as possible? - It's harder to drive
- هل ننطلق في الطريق بأسرع وقت ممكن؟ - القيادة أصعب
- in the rain. - Oh, I see.
- في المطر. - أوه، فهمت.
It's a heavy rain, so it's harder to see.
إنها أمطار غزيرة، لذا يصعب الرؤية.
He's naturally considerate.
إنه بطبيعته مراعٍ للآخرين.
(He understood.)
(لقد فهم ذلك.)
I wasn't hesitant because she was older.
لم أتردد لأنها كانت أكبر مني سناً.
Instead, she was mature,
بل كانت ناضجة.
and I could learn a lot from her.
ويمكنني أن أتعلم منها الكثير.
Our relationship was calmer.
أصبحت علاقتنا أكثر هدوءًا.
(They meet for the first time.)
(يلتقيان للمرة الأولى.)
- Hello.
- مرحباً.
- Hi.
- أهلاً.
- Have a seat. - Thanks.
- تفضل بالجلوس. - شكراً.
- It's nice to meet you.
- تشرفت بلقائك.
He can't look her in the eyes.
لا يستطيع النظر في عينيها.
"The day flies by." I'm dying to find out.
"اليوم يمر سريعاً." أتوق لمعرفة ذلك.
What? Oh, right.
ماذا؟ أوه، صحيح.
- Is this you? - It is.
- هل هذا أنت؟ - نعم، أنا هو.
(Ji Won picked "the day flies by.")
(اختارت جي وون عبارة "اليوم يمر سريعاً".)
- "The day flies by." - So, you picked it based on that.
- "اليوم يمر سريعاً." - إذن، اخترته بناءً على ذلك.
- Yes. - I had no idea.
- نعم. - لم أكن أعلم.
What's your name?
ما اسمك؟
I'm Park Sang Won.
أنا بارك سانغ وون.
- Park Sang Won? - Sang Won.
- بارك سانغ وون؟ - سانغ وون.
- What is your name? - I'm Park Ji Won.
- ما اسمك؟ - أنا بارك جي وون.
"If you're with me, your ears will never be bored."
"إذا كنت معي، فلن تشعر أذناك بالملل أبداً."
That means I'm chatty.
هذا يعني أنني كثير الكلام.
I don't like silence in conversations.
لا أحب الصمت في المحادثات.
You seem very calm right now.
تبدو هادئاً جداً الآن.
I know. I'm trying hard to suppress my urge to chat.
أعلم. أحاول جاهدًا كبح رغبتي في الدردشة.
- Oh, really? - Yes.
- أوه، حقاً؟ - نعم.
- But you should make my day fly by. - That's right.
- لكن يجب أن تجعل يومي يمر بسرعة. - هذا صحيح.
Give me a few moments.
أعطني بضع لحظات.
We have a lot of time, you know.
لدينا الكثير من الوقت، كما تعلم.
We still have much time.
لا يزال لدينا الكثير من الوقت.
(Ji Won leads Sang Won, who's nervous, naturally.)
(جي وون يقود سانغ وون، الذي يشعر بالتوتر بطبيعة الحال.)
- I see that Ji Won's very cheerful. - Yes, indeed.
- أرى أن جي وون مبتهجة للغاية. - نعم، بالفعل.
Have you ever dated an older woman?
هل سبق لك أن واعدت امرأة أكبر منك سناً؟
- Yes, I have. - I see.
- نعم، لقد فعلت. - فهمت.
I've dated two older women, both for over a year.
لقد واعدت امرأتين أكبر مني سناً، كل منهما لأكثر من عام.
Were the ladies you dated nice?
هل كانت السيدات اللواتي واعدتهن لطيفات؟
They were more stable than younger ones.
كانوا أكثر استقراراً من الأصغر سناً.
Before I met them,
قبل أن ألتقي بهم،
I dated some younger women.
لقد واعدت بعض النساء الأصغر سناً.
- I found them mentally unstable. - I see.
- وجدتهم غير مستقرين عقلياً. - فهمت.
But it was different when I dated older women.
لكن الأمر كان مختلفاً عندما كنت أواعد نساءً أكبر سناً.
Since they had already stabled their lives,
وبما أنهم كانوا قد استقروا بالفعل في حياتهم،
there were not a lot of changes in their lives.
لم تكن هناك تغييرات كثيرة في حياتهم.
So we didn't have a lot of conflicts.
لذلك لم تكن لدينا الكثير من الصراعات.
Everything would be fine as long as I didn't cause trouble.
سيكون كل شيء على ما يرام طالما أنني لا أسبب مشاكل.
(The romantic first meeting of the participants is over.)
(انتهى اللقاء الرومانسي الأول بين المشاركين.)
We've watched
لقد شاهدنا
- how all participants met 1-on-1. - Yes.
- كيف التقى جميع المشاركين بشكل فردي. - نعم.
Which of those four couples made your heart flutter?
أي من هذه الأزواج الأربعة جعل قلبك يخفق؟
I pick Mr. Yes.
أختار السيد نعم.
- He spoke casually to his partner. - Right, Yes Mu Jin.
- تحدث إلى شريكه بشكل عفوي. - صحيح، نعم يا مو جين.
And the way he wrinkled his nose.
والطريقة التي عبس بها.
- That's right. - Yes.
- هذا صحيح. - نعم.
As for the other couples,
أما بالنسبة للأزواج الآخرين،
- the women seemed to take the lead. - Right.
- بدا أن النساء قد أخذن زمام المبادرة. - صحيح.
Mu Jin was the only guy
كان مو جين هو الرجل الوحيد
- who seemed to be the leader. - That's right.
- الذي بدا أنه القائد. - هذا صحيح.
Sang Hyeon seemed like a man who'd be devoted to a relationship.
بدا سانغ هيون كرجل مخلص لعلاقة عاطفية.
I think his heart wouldn't change once he falls in love.
أعتقد أن قلبه لن يتغير بمجرد أن يقع في الحب.
He didn't know how to express his feelings.
لم يكن يعرف كيف يعبر عن مشاعره.
The way he acted struck me as cute.
لقد أعجبني تصرفه، فقد بدا لي لطيفاً.
- He seemed innocent to you. - It brings out your affection.
- بدا لك بريئاً. - هذا يثير مشاعرك.
What do you think about Sang Won?
ما رأيك في سانغ وون؟
I was excited to see
كنت متحمسًا لرؤية
how he'd entertain his partner.
كيف كان يُسلي شريكته.
- But he seemed unexpectedly shy. - Right.
- لكنه بدا خجولاً بشكل غير متوقع. - صحيح.
So I thought he was a younger man after all.
لذا ظننت أنه رجل أصغر سناً في نهاية المطاف.
Was he very nervous to meet an older woman?
هل كان متوتراً جداً لمقابلة امرأة أكبر منه سناً؟
- I think he was very nervous. - Yes, because she's older than him.
- أعتقد أنه كان متوتراً للغاية. - نعم، لأنها أكبر منه سناً.
- Honestly, a man like Hyeon Jun... - Right.
- بصراحة، رجل مثل هيون جون... - صحيح.
Makes me feel comfortable.
يجعلني أشعر بالراحة.
- I knew you would like him. - He seemed
- كنت أعرف أنك ستعجبين به. - بدا وكأنه
- to be a manly and attentive type. - Right, he's manliest of all.
- أن يكون رجلاً وشخصاً منتبهاً. - صحيح، إنه أكثرهم رجولة.
- He's very attractive. - Indeed.
- إنه جذاب للغاية. - بالفعل.
- He's very... - Hye Jin, your eyes are sparkling.
- إنه... - هاي جين، عيناكِ تتألقان.
- I'm completely into it. - Right.
- أنا متحمسٌ جداً لذلك. - صحيح.
Show us the rest. I'm so curious.
أرنا الباقي. أنا متشوق جداً.
That must be it.
لا بد أن هذا هو السبب.
It looks so fancy.
يبدو فاخراً للغاية.
I think we're the first to arrive.
أعتقد أننا أول من وصل.
We're the first to arrive.
نحن أول الواصلين.
- I'm glad it's not raining. - Right.
- أنا سعيد لأنها لا تمطر. - صحيح.
This must be it.
لا بد أن هذا هو الأمر.
(Yeon House)
(منزل يون)
(The place they arrived at is...)
(المكان الذي وصلوا إليه هو...)
Yeon House.
منزل يون.
I wonder we're the first to arrive.
أتساءل إن كنا أول الواصلين.
- This must be it. - Maybe we should...
- لا بد أن هذا هو الأمر. - ربما ينبغي علينا...
(The first couple: Bon Hee and Mu Jin)
(الزوجان الأولان: بون هي ومو جين)
- (- Impressive. - (It's nice.)
- (- مثير للإعجاب. - (إنه جميل.)
(This is Yeon House...)
(هذا هو منزل يون...)
(where the older women and the younger men will stay together.)
(حيث ستبقى النساء الأكبر سناً والرجال الأصغر سناً معاً.)
It's huge.
إنه ضخم.
It has a swimming pool too.
كما أنه يحتوي على مسبح.
Exactly.
بالضبط.
A lot of things will happen here.
ستحدث هنا أشياء كثيرة.
(The place where you forget your age and focus solely on your feelings)
(المكان الذي تنسى فيه عمرك وتركز فقط على مشاعرك)
(Amazed)
(مندهش)
(Exclaiming in awe)
(يصرخ من شدة الإعجاب)
It's practically a castle.
إنها أشبه بقلعة.
I wonder what will happen in this house.
أتساءل عما سيحدث في هذا المنزل.
(The romance in Yeon House is completely unpredictable.)
(الرومانسية في منزل يون غير متوقعة تماماً.)
What kind of wild, crazy things will happen?
ما هي الأشياء الجامحة والمجنونة التي ستحدث؟
(The romance in Yeon House is completely unpredictable.)
(الرومانسية في منزل يون غير متوقعة تماماً.)
Would you like to open it?
هل ترغب في فتحه؟
(Putting the slippers down)
(يضع النعال)
Thank you.
شكرًا لك.
(Amazed)
(مندهش)
It's... Oh, my. It's all furnished like a house.
إنه... يا إلهي. إنه مفروش بالكامل كمنزل.
(1st floor, common area)
(الطابق الأول، منطقة مشتركة)
My goodness. This place is so nice.
يا إلهي! هذا المكان جميل جداً.
(1st floor, kitchen)
(الطابق الأول، المطبخ)
I guess we eat here.
أظن أننا سنأكل هنا.
(The area next to the kitchen where they can eat together)
(المنطقة المجاورة للمطبخ حيث يمكنهم تناول الطعام معًا)
(1st floor, dining room)
(الطابق الأول، غرفة الطعام)
These are real flowers. Do you like flowers?
هذه أزهار حقيقية. هل تحب الأزهار؟
Yes, I like flowers.
نعم، أنا أحب الزهور.
I thought they were fake.
ظننت أنها مزيفة.
I like flowers so much. I can tell if it's real right away.
أحب الزهور كثيراً. أستطيع أن أعرف ما إذا كانت حقيقية أم لا على الفور.
- You can tell by looking at it? - Yes.
- هل يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر إليه؟ - نعم.
(Smiling)
(يبتسم)
I go to a flower market too.
أذهب إلى سوق الزهور أيضاً.
- You go to a flower market? - Yes.
- هل تذهب إلى سوق الزهور؟ - نعم.
- Shall we go upstairs?
- هل نصعد إلى الطابق العلوي؟
It's big.
إنه كبير.
- It's really nice. - Indeed.
- إنه جميل حقاً. - بالفعل.
(2nd floor, common area)
(الطابق الثاني، منطقة مشتركة)
I guess this is where we can have a chat.
أعتقد أن هذا هو المكان المناسب للدردشة.
(The space where honest and serious conversations will occur)
(مساحة ستجري فيها محادثات صادقة وجادة)
(2nd floor, girls' room)
(الطابق الثاني، غرفة الفتيات)
So each of us will have one.
إذن، سيكون لكل واحد منا واحد.
(3rd floor, guys' room)
(الطابق الثالث، حمام الرجال)
- This is the guys' room. - Right.
- هذا حمام الرجال. - صحيح.
Terrace.
تراس.
(3rd floor, terrace)
(الطابق الثالث، الشرفة)
The view is nice.
المنظر جميل.
(The luxurious and private space only for the participants)
(مساحة فاخرة وخاصة مخصصة للمشاركين فقط)
What color do you like?
ما اللون الذي تفضله؟
- I like neutral colors. Yes. - Neutral colors?
أحب الألوان المحايدة. نعم. - ألوان محايدة؟
Colors that don't stand out.
ألوان لا تبرز.
What color would you pick if you had to pick one?
ما اللون الذي ستختاره إذا كان عليك اختيار لون واحد؟
Well... I guess I'd pick green.
حسنًا... أعتقد أنني سأختار اللون الأخضر.
Dark green.
أخضر داكن.
Oh, really?
أوه حقًا؟
(There's one room they haven't checked out yet.)
(هناك غرفة واحدة لم يتفقدوها بعد.)
It's locked.
إنه مغلق.
- It's locked. - Sorry?
- إنه مغلق. - عفواً؟
(The door is locked.)
(الباب مغلق.)
- What is it?
- ما هذا؟
(What could be the purpose of the locked room?)
(ما الغرض من الغرفة المغلقة؟)
(This room is unlocked only once a day.)
(لا يتم فتح هذه الغرفة إلا مرة واحدة في اليوم.)
(The chamber of secrets)
(غرفة الأسرار)
"The chamber of secrets?"
"غرفة الأسرار؟"
(They can guess a participant's age in the chamber of secrets.)
(بإمكانهم تخمين عمر المشارك في غرفة الأسرار.)
I think they can get a hint on someone's age in there.
أعتقد أنهم يستطيعون الحصول على تلميح حول عمر الشخص من خلال ذلك.
(They can guess a participant's age in the chamber of secrets.)
(بإمكانهم تخمين عمر المشارك في غرفة الأسرار.)
I guess they can get information about one another.
أظن أن بإمكانهم الحصول على معلومات عن بعضهم البعض.
(Could it be possible...)
(هل هذا ممكن...)
(for love to transcend age differences?)
(هل يمكن للحب أن يتجاوز فوارق السن؟)
(Who will enter this room? (And how will he or she do it?)
(من سيدخل هذه الغرفة؟ (وكيف سيفعل ذلك؟)
I'm so curious.
أنا فضولي للغاية.
Oh, my. It's so beautiful.
يا إلهي، إنه جميل للغاية.
(The second couple: Ye Eun and Sang Hyeon)
(الزوجان الثانيان: يي أون وسانغ هيون)
One person must have arrived.
لا بد أن شخصًا واحدًا قد وصل.
(Staggering)
(مذهل)
(Chuckling)
(يضحك)
Thank you.
شكرًا لك.
(Impressed)
(معجب)
Can we take a look around?
هل يمكننا إلقاء نظرة حولنا؟
- Hello. - Hello. It's nice to meet you.
- أهلاً. - أهلاً. تشرفت بلقائك.
I'm glad to see you again. Don't you?
أنا سعيد برؤيتك مجدداً. أليس كذلك؟
Take a look around. There's a kitchen here.
ألقِ نظرة حولك. يوجد مطبخ هنا.
And don't forget to check what's in the fridge.
ولا تنسَ أن تتفقد ما يوجد في الثلاجة.
- Did you have a look? - Yes, it has four stories.
- هل ألقيت نظرة؟ - نعم، إنه يتكون من أربعة طوابق.
Really?
حقًا؟
- He hid behind his partner. - My goodness.
- اختبأ خلف شريكه. - يا إلهي.
- He's so cute. - He's cute.
- إنه لطيف للغاية. - إنه لطيف.
- He really is like a puppy. - How cute.
- إنه يشبه الجرو حقاً. - يا له من لطيف.
Let's look around.
دعونا نلقي نظرة حولنا.
(Avoiding eye contact)
(تجنب التواصل البصري)
- I'm so excited. - I see.
- أنا متحمس للغاية. - فهمت.
(Wherever Ye Eun goes, )
(أينما ذهبت يي أون،)
(Sang Hyeon goes.)
(يذهب سانغ هيون.)
This place makes me feel comfortable for some reason.
هذا المكان يجعلني أشعر بالراحة لسبب ما.
- He's following her around. - My goodness.
- إنه يلاحقها أينما ذهبت. - يا إلهي.
(Following)
(التالي)
What is this?
ما هذا؟
We have pasta noodles.
لدينا معكرونة.
(Surprised)
(متفاجئ)
- Hello.
- مرحباً.
When did you get here?
متى وصلت إلى هنا؟
- We just got here. - I see.
- لقد وصلنا للتو. - فهمت.
- Hello.
- مرحباً.
- It's nice to meet you. - I'm glad to meet you.
- تشرفت بلقائك. - أنا سعيد بلقائك.
Right. See? Mu Jin is different.
يمين. يرى؟ مو جين مختلف.
- He greeted them right away... - That's right.
- استقبلهم على الفور... - هذا صحيح.
And came up to them to have a chat.
ثم اقترب منهم ليتبادل معهم أطراف الحديث.
- He approached them first. - Exactly.
- لقد بادر بالاقتراب منهم أولاً. - بالضبط.
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
Have a look around.
ألقِ نظرة حولك.
(He already feels at home.)
(إنه يشعر بالفعل وكأنه في بيته.)
(After greeting them briefly, Mu Jin goes to Bon Hee.)
(بعد تحيتهم بإيجاز، ذهب مو جين إلى بون هي.)
- Shall we check if there's water? - Okay.
- هل نتحقق من وجود الماء؟ - حسناً.
I want something to drink too.
أريد أن أشرب شيئاً أيضاً.
(Mu Jin looks for a cup.)
(يبحث مو جين عن كوب.)
Here's a cup.
تفضل كوبًا.
I think you can just rinse it with water.
أعتقد أنه يمكنك شطفه بالماء فقط.
(Here you go.)
(ها أنت ذا.)
(He checks Bon Hee's cup.)
(يفحص كوب بون هي.)
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
(Sighing)
(تنهد)
(Picking up)
(جارٍ الاستلام)
What's that cup?
ما هذا الكوب؟
I think we can use this too.
أعتقد أننا نستطيع استخدام هذا أيضاً.
Are you washing it for me?
هل تغسلينه لي؟
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
(Smiling)
(يبتسم)
(The cup she received from Sang Hyeon)
(الكأس الذي تلقته من سانغ هيون)
(Surprised)
(متفاجئ)
She put it in there.
لقد وضعتها هناك.
He might be subtly keeping Sang Hyeon in check.
ربما يحاول بطريقة غير مباشرة ضبط سلوك سانغ هيون.
- My goodness. - It's just the beginning.
يا إلهي! إنها مجرد البداية.
- Mind if I just wash it with water? - Not at all.
- هل تمانع إذا غسلته بالماء فقط؟ - لا على الإطلاق.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, he saw that. He saw what happened.
أوه، لقد رأى ذلك. لقد رأى ما حدث.
Oh, it worked.
أوه، لقد نجحت.
- Hello.
- مرحباً.
- Go on in.
- تفضل بالدخول. - أهلاً.
I see you guys are here already.
أرى أنكم هنا بالفعل.
- It feels like we're late. - Exactly.
- يبدو أننا متأخرون. - بالضبط.
Can we just sit down?
هل يمكننا الجلوس؟
You can sit on the floor or on the sofa.
يمكنك الجلوس على الأرض أو على الأريكة.
Please sit anywhere you want. We did so.
تفضلوا بالجلوس في أي مكان ترغبون فيه. لقد فعلنا ذلك.
It's nice.
إنه جميل.
(Mu Jin is the last to join them.)
(مو جين هو آخر من انضم إليهم.)
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
(He goes past Ji Won...)
(يمر بجانب جي وون...)
(and sits next to Bon Hee.)
(ويجلس بجوار بون هي.)
Was that necessary?
هل كان ذلك ضرورياً؟
He went so far from everyone to sit next to her.
لقد ابتعد كثيراً عن الجميع ليجلس بجانبها.
(Satisfied)
(راضي)
Yes.
نعم.
She seems happy. Bon Hee must be happy.
تبدو سعيدة. لا بد أن بون هي سعيدة.
(Of course, she is.)
(بالطبع، هي كذلك.)
May I ask your names, please?
هل لي أن أسأل عن أسمائكم، من فضلكم؟
I'm Kim Mu Jin.
أنا كيم مو جين.
- Mu Jin? Oh, I see. - Yes, Kim Mu Jin.
- مو جين؟ أوه، أرى. - نعم، كيم مو جين.
That's why his keyword was "well-organized."
ولهذا السبب كانت كلمته المفتاحية هي "منظم جيدًا".
- Right? - Yes.
- صحيح؟ - نعم.
The one who wanted to have meat.
الشخص الذي أراد تناول اللحم.
- Yes, that's him. - "Well-organized."
- نعم، هذا هو. - "منظم جيداً".
I'm Ji Won.
أنا جي وون.
- What's your full name? - I'm Park Ji Won.
- ما اسمك الكامل؟ - أنا بارك جي وون.
What is your name?
ما اسمك؟
I'm Kim Sang Hyeon.
أنا كيم سانغ هيون.
- Sang Hyeon? - Yes.
- سانغ هيون؟ - نعم.
The puppy-like one.
ذلك الذي يشبه الجرو.
- Oh, "Golden Retriever?" - Oh, you all know our keywords.
- أوه، "جولدن ريتريفر؟" - أوه، أنتم جميعاً تعرفون كلماتنا المفتاحية.
I'm Park Sang Won.
أنا بارك سانغ وون.
Sang Won...
سانغ وون...
Park Sang Won...
بارك سانغ وون...
(Awkward)
(محرج)
- We should let them in. - Oh, hello.
- يجب أن نسمح لهم بالدخول. - أهلاً.
Hello.
مرحبًا.
- Hello.
- مرحباً.
- Let's all sit down for now. - He was watching her.
- فلنجلس جميعاً الآن. - كان يراقبها.
They finally met one another. They all gathered now.
لقد التقوا أخيراً . لقد تجمعوا جميعاً الآن.
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
- We were introducing ourselves. - Just now.
- كنا نُعرّف بأنفسنا. - الآن.
Hello. I am Kim Hyeon Jun.
مرحباً. أنا كيم هيون جون.
I am Kim Yeong Gyeong. It's nice to meet you all.
أنا كيم يونغ غيونغ. تشرفت بلقائكم جميعاً.
It's nice to meet you.
تشرفنا.
(The older women and the younger men finally gathered.)
( اجتمعت النساء الأكبر سناً والرجال الأصغر سناً أخيراً.)
But they didn't seem to be much older than me.
لكن يبدو أنهم لم يكونوا أكبر مني سناً بكثير.
I think they're only a few years older than me.
أعتقد أنهم يكبرونني ببضع سنوات فقط.
I didn't get that kind of feeling.
لم أشعر بذلك الشعور.
Like they were much older than me.
كأنهم أكبر مني سناً بكثير.
To me, they didn't seem to be a lot older than me.
بالنسبة لي، لم يبدُ أنهم أكبر مني سناً بكثير.
(The story of the older women and the younger men begins.)
(تبدأ قصة النساء الأكبر سناً والرجال الأصغر سناً.)
To me, the ladies don't seem any older
لا تبدو السيدات أكبر سناً في نظري.
than the early 30s.
من أوائل الثلاثينيات.
- They don't seem that old. - I agree.
- لا يبدو عليهم التقدم في السن. - أوافق.
I can't even guess how old they are.
لا أستطيع حتى تخمين أعمارهم.
- You don't have any idea? - No.
- ليس لديك أي فكرة؟ - لا.
Let me remind you. Two of them
دعني أذكرك. اثنان منهم
- have a twelve-year age gap. - I'm worried.
- بينهما فارق عمر يبلغ اثني عشر عاماً. - أنا قلق.
That will cause a huge stir.
سيثير ذلك ضجة كبيرة.
- Right. I think it will. - My point exactly.
- صحيح. أعتقد ذلك. - هذا ما أقصده بالضبط.
There's a lot of stuff here. Can I sit here?
يوجد هنا الكثير من الأشياء. هل يمكنني الجلوس هنا؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I have no clue.
ليس لدي أي فكرة.
But I think
لكنني أعتقد
that all the guys have a job.
أن يكون لدى جميع الرجال وظيفة.
(Laughing)
(يضحك)
Being younger than you doesn't mean they have no job.
كونهم أصغر منك سناً لا يعني بالضرورة أنهم عاطلون عن العمل.
(As an older woman, she was worried about it.)
(بصفتها امرأة مسنة، كانت قلقة بشأن ذلك.)
They all seem very young.
يبدو أنهم جميعاً صغار السن.
Right.
يمين.
They must be in their late 20s..
لا بد أن أعمارهم في أواخر العشرينيات.
Or early 30s.
أو في أوائل الثلاثينيات من العمر.
You know...
أنت تعرف...
They all seem to be around the same age as me.
يبدو أنهم جميعاً في نفس عمري تقريباً.
I heard they were older than us,
سمعت أنهم أكبر منا سناً،
but they don't feel so much older than me.
لكنهم لا يبدون أكبر مني سناً بكثير.
Right. Don't I look even older than them?
صحيح. ألا أبدو أكبر منهم سناً؟
Perhaps, you're the youngest of all.
ربما تكون أنت الأصغر سناً بينهم جميعاً.
- Oh, gosh. - That's possible.
- يا إلهي. - هذا ممكن.
I don't want a man who's 188cm tall to address me like a big brother.
لا أريد أن يخاطبني رجل طوله 188 سم كأخ كبير.
That's possible.
هذا ممكن.
Clearly, both the men and the women
من الواضح أن الرجال والنساء على حد سواء
are very sensitive about the age.
إنهم حساسون للغاية بشأن العمر.
The guys seem rather excited about what could happen.
يبدو أن الرجال متحمسون للغاية لما قد يحدث.
But the ladies seem more worried than excited.
لكن يبدو أن السيدات أكثر قلقاً من كونهن متحمسات.
- Right. - Yes, I think so too.
- صحيح. - نعم، أعتقد ذلك أيضاً.
Shall we start preparing food?
هل نبدأ بتحضير الطعام؟
(Sang Hyeon and Sang Won are preparing a move-in party.)
(يستعد سانغ هيون وسانغ وون لحفلة الانتقال إلى المنزل الجديد.)
When this show airs,
عندما يُعرض هذا البرنامج،
my parents will probably scold me.
من المحتمل أن يوبخني والداي.
"You never do any house chores."
"أنت لا تقوم بأي أعمال منزلية على الإطلاق."
I was thinking the same thing. "Why wouldn't you do it at home?"
كنت أفكر في نفس الشيء. "لماذا لا تفعل ذلك في المنزل؟"
Exactly. They'll say I'm doing house chores actively
بالضبط. سيقولون إنني أقوم بالأعمال المنزلية بنشاط.
to impress the girls.
لإثارة إعجاب الفتيات.
You can tell they're on the younger side
يمكنك أن تلاحظ أنهم من الفئة العمرية الأصغر.
by the conversation they're having.
من خلال المحادثة التي يدوران فيها.
They're worried if they might upset their parents.
إنهم قلقون من أن يزعجوا والديهم.
(Sang Hyeon and Sang Won prepared...)
(قام سانغ هيون وسانغ وون بالتحضير...)
(the Yeon House move-in party.)
(حفل الانتقال إلى منزل يون).
- Come down to the first floor. - Okay.
- انزل إلى الطابق الأول. - حسناً.
Shall we bring 1 bottle of red wine and 1 bottle of white wine?
هل نحضر زجاجة واحدة من النبيذ الأحمر وزجاجة واحدة من النبيذ الأبيض؟
- Okay. - Sounds good.
- حسناً. - يبدو جيداً.
- Hello.
- مرحباً.
(The older women and the younger men will be together...)
( ستكون النساء الأكبر سناً والرجال الأصغر سناً معاً...)
Thank you.
شكرًا لك.
(on their first night at Yeon House.)
(في ليلتهم الأولى في منزل يون.)
Maybe we can open it without a wine opener.
ربما نستطيع فتحها بدون فتاحة زجاجات.
I was right. We don't need an opener.
كنتُ محقاً. لسنا بحاجة إلى افتتاحية.
I think we need one for this bottle. Or not?
أعتقد أننا نحتاج إلى واحدة لهذه الزجاجة. أم لا؟
Some of them could be flustered in that situation.
قد يشعر بعضهم بالارتباك في ذلك الموقف.
The ladies are watching him.
السيدات يراقبنه.
- Oh, no. - All eyes are on him.
- أوه، لا. - كل الأنظار عليه.
"All right. Let's see how you do it."
"حسنًا. لنرى كيف ستفعل ذلك."
Eight eyes are watching him.
ثمانية عيون تراقبه.
(Pressured)
(مضغوط)
You can start without me.
يمكنك البدء بدوني.
I'll take my time and open it.
سأفتحها على مهل.
(Sang Won is struggling to open the wine bottle.)
(يواجه سانغ وون صعوبة في فتح زجاجة النبيذ.)
- Goodness. - Oh, boy.
- يا إلهي.
(Pulling it upward)
(سحبها للأعلى)
(Flustered)
(مرتبكاً)
(The wine cork is broken.)
(سدادة زجاجة النبيذ مكسورة.)
Did he open it the wrong way?
هل فتحه بطريقة خاطئة؟
Oh, no.
أوه، لا.
He's cute.
إنه وسيم.
He made the cork disappear instead of the day.
لقد جعل السدادة تختفي بدلاً من اليوم.
I can relate to that
أستطيع أن أتفهم ذلك.
because I've never opened a wine bottle before.
لأنني لم أفتح زجاجة نبيذ من قبل.
Men around my age
رجال في مثل سني
rarely choose wine when we have a drink.
نادراً ما نختار النبيذ عندما نتناول مشروباً.
- I see. - Right. That makes sense.
- فهمت. - صحيح. هذا منطقي.
(Oh, that makes sense.)
(أوه، هذا منطقي.)
- We have an emergency. - Oh, my gosh.
- لدينا حالة طارئة. - يا إلهي.
- It broke inside the bottle. - Really?
- انكسرت داخل الزجاجة. - حقاً؟
This is bad. We might not be able to drink this.
هذا سيء. قد لا نتمكن من شرب هذا.
You should rotate it more.
يجب عليك تدويره أكثر.
(Ji Won helps Sang Won, who's flustered.)
(يساعد جي وون سانغ وون، الذي يبدو مرتبكاً.)
All the way down.
على طول الطريق إلى الأسفل.
It's supposed to come out. Why won't it work?
من المفترض أن يخرج . لماذا لا ينجح؟
- Shall I bring another one? - I'll bring another bottle.
- هل أحضر واحدة أخرى؟ - سأحضر زجاجة أخرى.
Let's drink something else.
لنشرب شيئاً آخر.
- Anything? - Anything would do. Thank you.
- أي شيء؟ - أي شيء سيفي بالغرض. شكرًا لك.
(He came to the kitchen to get a new bottle of wine.)
(دخل إلى المطبخ ليحضر زجاجة نبيذ جديدة.)
I feel bad.
أشعر بشعور سيء.
- It's okay. That happens. - It happens.
لا بأس. هذا يحدث. - يحدث.
It's not a big deal.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
It's okay.
لا بأس.
Hang on. Please don't comfort me.
انتظر لحظة. أرجوك لا تواسيني.
I feel like I caused big trouble. I wasn't feeling that way.
أشعر وكأنني تسببت في مشكلة كبيرة. لم أكن أشعر بذلك.
Would any of these do?
هل يفي أي من هذه بالغرض؟
Let's drink this one.
لنشرب هذا.
This is a sweet, fruity type.
هذا نوع حلو وفاكهي.
- A fruity type? - Yes.
- هل تفضل النوع الفاكهي؟ - نعم.
I don't know what it is.
لا أعرف ما هو.
I don't know either.
لا أعرف أيضاً.
- It says "sweet." - "Sweet?"
- مكتوب عليها "حلو". - "حلو؟"
"Sweet."
"حلو."
(When you don't know, choose something sweet.)
(عندما لا تعرف، اختر شيئًا حلوًا.)
Thank you for bringing the wine. Shall we drink it?
شكراً لإحضار النبيذ. هل نشربه؟
Yes, let's drink it.
نعم، فلنشربه.
- It's good to meet you all.
- سررت بلقائكم جميعاً.
(They start their first evening at Yeon House with wine.)
(يبدأون أمسيتهم الأولى في منزل يون بتناول النبيذ.)
(Impressed)
(معجب)
(The older women enjoy the wine.)
(تستمتع النساء الأكبر سناً بالنبيذ.)
(Exclaiming)
(يصرخ)
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
(Meanwhile, the younger men...)
(في هذه الأثناء، الشباب الأصغر سناً...)
(Frowning)
(مقطب)
(Looking around nervously)
(ينظر حوله بعصبية)
The guys don't seem to like it.
لا يبدو أن الرجال يحبون ذلك.
He seems confused.
يبدو عليه الارتباك.
(Coughing)
(سعال)
"Well-organized!"
"منظم بشكل جيد!"
You should drink it in a well-organized manner.
ينبغي عليك شربه بطريقة منظمة.
(Gazing)
(التحديق)
Like I said, things like that make him cute.
كما قلت، أشياء كهذه تجعله لطيفاً.
The ladies look at him like they find him cute.
تنظر إليه السيدات وكأنهن يجدنه جذاباً.
(He has a piece of apple to get rid of the aftertaste.)
(يتناول قطعة من التفاح للتخلص من الطعم المتبقي.)
- Isn't the wine good? - This wine is refreshing.
- أليس النبيذ جيداً؟ - هذا النبيذ منعش.
- Yes, it's better than I expected. - Right.
- نعم، إنه أفضل مما توقعت. - صحيح.
- He's cute. Yes. - He's so cute. Isn't he cute?
- إنه لطيف. نعم. - إنه لطيف للغاية. أليس كذلك؟
(With a fresh mindset, he has another sip.)
(بذهن صافٍ، تناول رشفة أخرى.)
"Why would anyone drink this?"
"لماذا قد يشرب أي شخص هذا؟"
He drank wine and reacted as if it were soju.
شرب النبيذ وتفاعل كما لو كان يشرب السوجو.
Tell us honestly. I understand that he looks cute,
قل لنا بصراحة. أفهم أنه يبدو وسيماً،
but isn't it a little frustrating to watch him like that?
لكن أليس من المحبط بعض الشيء مشاهدته على هذا النحو؟
Exactly. That's what I was curious about.
بالضبط. هذا ما كنت أتساءل عنه.
- But he's Mu Jin. - Gosh, seriously.
- لكنه مو جين. - يا إلهي، بجدية.
He's Mr. Yes.
إنه السيد "نعم".
He's invincible.
إنه لا يُقهر.
How much alcohol can you drink at once?
ما هي كمية الكحول التي يمكنك شربها دفعة واحدة؟
I can drink up to half a bottle of soju.
أستطيع أن أشرب ما يصل إلى نصف زجاجة من السوجو.
It's true.
هذا صحيح.
I can drink one glass of soju-beer cocktail.
أستطيع شرب كأس واحد من كوكتيل السوجو والبيرة.
- One glass?
- كأس واحد؟
Yes. One glass.
نعم. كوب واحد.
- You're unbelievable. - My goodness.
- أنت لا تُصدق. - يا إلهي.
Yes. About that much.
نعم. بهذا القدر تقريباً.
You probably shouldn't be drinking then.
ربما لا ينبغي عليك الشرب حينها.
Right. My face is starting to burn.
حسناً. وجهي بدأ يحترق.
My face is burning a little.
أشعر بحرقة طفيفة في وجهي.
Yes.
نعم.
The girls are surprised.
الفتيات متفاجئات.
But I drink soju quite well.
لكنني أشرب السوجو جيداً.
I can handle 2 to 2 and a half bottles of soju.
أستطيع شرب ما بين زجاجتين إلى زجاجتين ونصف من السوجو.
You can drink.
يمكنك الشرب.
I can drink about 1 and a half to 2 bottles.
أستطيع أن أشرب ما بين زجاجة ونصف إلى زجاجتين.
But I am not a big fan of soju,
لكنني لست من كبار محبي السوجو،
so I rarely drink soju.
لذلك نادراً ما أشرب السوجو.
- What do you like to drink then? - Which liquor then?
- ماذا تحب أن تشرب إذن؟ - أي نوع من المشروبات الكحولية إذن؟
I like whiskey.
أحب الويسكي.
You must drink really well, I mean you must love to drink.
يجب أن تشرب جيداً، أعني يجب أن تحب الشرب.
(Thinking)
(يفكر)
It tastes like wood, though.
لكن طعمه يشبه طعم الخشب.
- Whiskey is expensive. - But you can't drink.
- الويسكي غالي الثمن. - لكن لا يمكنك شربه.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
- She adores him. - He's adorable.
- إنها تعشقه. - إنه ساحر.
- She adores him, whatever he says.
- إنها تعشقه مهما قال.
He says whiskey tastes like wood.
يقول إن طعم الويسكي يشبه طعم الخشب.
It tastes like wood, though.
لكن طعمه يشبه طعم الخشب.
It tastes like wood?
طعمه مثل الخشب؟
He's the serious type.
إنه من النوع الجاد.
I know.
أنا أعرف.
Their eyes locked.
تلاقت أعينهما.
(Bon Hee and Sang Hyeon lock eyes with each other.)
(تتبادل بون هي وسانغ هيون النظرات مع بعضهما البعض.)
She's staring right at me.
إنها تحدق بي مباشرة.
I guess I am sitting directly across you.
أظن أنني أجلس مقابلك مباشرة.
I was trying hard not to lock eyes with you.
كنت أحاول جاهدًا ألا ألتقي بنظراتك.
(Looking)
(ينظر)
I...
أنا...
Sang Hyeon is cute.
سانغ هيون لطيف.
(Mu Jin was quietly watching.)
(كان مو جين يراقب بهدوء.)
That can't be helped.
لا مفر من ذلك.
You got something here.
لقد وجدت شيئاً هنا.
- Can I get it for you? - What is it?
- هل يمكنني إحضاره لك؟ - ما هو؟
You got something here.
لقد وجدت شيئاً هنا.
- Can I get it for you? - What is it?
- هل يمكنني إحضاره لك؟ - ما هو؟
- Dust.
- ما هذا؟ - غبار.
- Dust?
- غبار؟
I see.
أرى.
I couldn't stop looking at it.
لم أستطع التوقف عن النظر إليه.
(I couldn't stop looking at it.)
(لم أستطع التوقف عن النظر إليه.)
That's like, "I can't stop looking at you."
هذا أشبه بقول: "لا أستطيع التوقف عن النظر إليك".
Bon Hee's attention is now on Mu Jin.
ينصبّ اهتمام بون هي الآن على مو جين.
It's the first day, and he'd say something like that?
إنه اليوم الأول، فهل سيقول شيئاً كهذا؟
What's wrong with that?
ما المشكلة في ذلك؟
(Infinitely amazed)
(مذهول للغاية)
- "I couldn't stop looking at it?" - That's lovely.
- "لم أستطع التوقف عن النظر إليه؟" - هذا جميل.
(He's the fearless younger man.)
(إنه الشاب الجريء.)
- Stop it. - I can't help it.
- توقف عن ذلك. - لا أستطيع منع نفسي.
You got something here.
لقد وجدت شيئاً هنا.
- Can I get it for you? - What is it?
- هل يمكنني إحضاره لك؟ - ما هو؟
- Dust. - Dust?
- غبار. - غبار؟
I see.
أرى.
I couldn't stop looking at it.
لم أستطع التوقف عن النظر إليه.
(I couldn't stop looking at it.)
(لم أستطع التوقف عن النظر إليه.)
I heard you had to pick
سمعت أنه كان عليك الاختيار
a keyword in the beginning.
كلمة مفتاحية في البداية.
Among the keywords...
من بين الكلمات المفتاحية...
What was it at the bottom?
ماذا كان في الأسفل؟
- "Well-organized?" - Yes.
- "منظم بشكل جيد؟" - نعم.
He looked hard-working and responsible.
بدا مجتهداً ومسؤولاً.
That's why I picked it.
لهذا السبب اخترته.
She let me have it.
لقد وبختني بشدة.
- Did she? - So he could've had
- هل فعلت؟ - إذن كان بإمكانه أن يكون
the first date with Ji Won.
الموعد الأول مع جي وون.
What was your keyword?
ما هي الكلمة المفتاحية التي استخدمتها؟
- What? - What was it?
- ماذا؟ - ما هذا؟
It was "the day flies by."
كان ذلك "يوم يمر سريعاً".
- But he didn't make it happen. - It's midnight now.
- لكنه لم يفعل ذلك. - إنها منتصف الليل الآن.
The day flew by.
انقضى اليوم سريعاً.
Shall we drink?
هل نشرب؟
Should we go back to what we were discussing?
هل نعود إلى ما كنا نناقشه؟
For the gents, it would be older women.
أما بالنسبة للرجال، فسيكون الأمر متعلقاً بالنساء الأكبر سناً.
For the ladies, it would be younger men.
أما بالنسبة للسيدات، فسيكونون رجالاً أصغر سناً.
Do you have an experience of dating one?
هل لديك تجربة في مواعدة أحدهم؟
I've dated older and younger women.
لقد واعدت نساءً أكبر مني سناً وأصغر مني.
But the two I dated for the longest period were older.
لكن الاثنين اللذين واعدتهما لأطول فترة كانا أكبر سناً.
And we had a stable relationship.
وكانت تربطنا علاقة مستقرة.
It made me think I am a good match with an older woman.
جعلني ذلك أعتقد أنني مناسب لامرأة أكبر سناً.
I mostly dated
كنت أواعد في الغالب
men younger than me.
رجال أصغر مني سناً.
So I don't have any prejudices against younger men.
لذلك ليس لدي أي تحيزات ضد الرجال الأصغر سناً.
(Turning)
(الانعطاف)
Mu Jin?
هل نسمع؟
I don't really care about age.
لا أهتم حقاً بالعمر.
But I got along better with older women.
لكنني كنت أنسجم بشكل أفضل مع النساء الأكبر سناً.
I don't care too much about the age though.
لكنني لا أهتم كثيراً بالعمر.
But I think older women were a better fit for me.
لكنني أعتقد أن النساء الأكبر سناً كنّ أنسب لي.
Why were they a better fit?
لماذا كانوا الخيار الأنسب؟
I don't know. The ones I got along well with
لا أعرف. أولئك الذين كنتُ على وفاق معهم
just happened to be older than me.
كان أكبر مني سناً بالصدفة.
I see.
أرى.
I
أنا
Mostly dated older men.
كانت تواعد في الغالب رجالاً أكبر سناً.
I've dated a younger man once.
لقد واعدت رجلاً أصغر مني سناً في إحدى المرات.
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
But as I got
لكن عندما وصلت
older,
أكبر سناً،
the level of maturity mattered more. It matters more now.
كان مستوى النضج أكثر أهمية في السابق. وهو أكثر أهمية الآن.
Yes. That's me.
نعم، هذا أنا.
I think I'm similar.
أعتقد أنني أشبههم.
I've only experienced it once.
لقد مررت بهذه التجربة مرة واحدة فقط.
But age isn't a huge factor.
لكن العمر ليس عاملاً مهماً للغاية.
Having good conversations,
إجراء محادثات جيدة،
and sharing the same core values...
ويشتركان في نفس القيم الأساسية...
Those are more important to me.
هذه الأمور أكثر أهمية بالنسبة لي.
The person I most recently dated was younger than me.
كان الشخص الذي واعدته مؤخراً أصغر مني سناً.
Even if I didn't end up in a relationship with all,
حتى لو لم أنتهي بعلاقة مع الجميع،
most of the people I've dated
معظم الأشخاص الذين واعدتهم
were younger than me.
كانوا أصغر مني سناً.
It just happened naturally.
حدث ذلك بشكل طبيعي.
I've mostly dated someone younger or someone of my age.
لقد واعدت في الغالب أشخاصاً أصغر مني سناً أو في سني.
Yes.
نعم.
Well.
حسنًا.
For me, this is a challenge.
بالنسبة لي، هذا تحدٍ.
It's not ideal
ليس هذا مثالياً
to lie, so...
أن أكذب، إذن...
This is a challenge for me.
هذا يمثل تحدياً بالنسبة لي.
He hasn't dated many older women.
لم يواعد الكثير من النساء الأكبر سناً.
I guess so.
اعتقد ذلك.
I guess that's why he was that anxious.
أظن أن هذا هو سبب قلقه الشديد.
Sang Hyeon is different from the other participants.
سانغ هيون يختلف عن المشاركين الآخرين.
His focus is not on who he likes at this point.
تركيزه ليس على من يحب في هذه المرحلة.
But it is on whether he will be able to have chemistry
لكن الأمر يتوقف على ما إذا كان سيتمكن من خلق انسجام بين الطرفين
with an older woman.
مع امرأة أكبر سناً.
He might be confused.
ربما يكون مرتبكاً.
He said it was a challenge.
قال إنها كانت تحدياً.
I think he might get very confused
أعتقد أنه قد يشعر بالارتباك الشديد
when their age gets revealed.
عندما يتم الكشف عن أعمارهم.
Is he that young?
هل هو صغير السن لهذه الدرجة؟
- We got texts. - Did we?
- وصلتنا رسائل نصية. - هل وصلنا؟
(They receive texts.)
(يتلقون رسائل نصية.)
I didn't get a text.
لم أتلق رسالة نصية.
I think only the ladies got one.
أعتقد أن السيدات فقط هن من حصلن على واحدة.
In 15 minutes, send a love message
أرسل رسالة حب خلال 15 دقيقة
to the person you are interested in.
للشخص الذي تهتم به.
Love QR code?
هل تحب رموز الاستجابة السريعة؟
You can send anything to it.
يمكنك إرسال أي شيء إليه.
It could be a message, an audio file, a photo, a video.
قد تكون رسالة، أو ملف صوتي، أو صورة، أو مقطع فيديو.
(But make it anonymous.)
(لكن اجعلها مجهولة المصدر.)
(It's the day the men get to read the ladies' minds.)
(إنه اليوم الذي يستطيع فيه الرجال قراءة أفكار النساء.)
(Who is...)
(من هو...)
(in the ladies' hearts tonight?)
(في قلوب السيدات الليلة؟)
I got it.
حصلت عليه.
No, let's leave it like this for now.
لا، دعنا نترك الأمر على هذا النحو في الوقت الحالي.
(After the party, the younger men are cleaning up.)
(بعد انتهاء الحفلة، يقوم الشباب بتنظيف المكان.)
(Looking around)
(ينظر حوله)
(Ji Won hurriedly heads to the stairs.)
(تتجه جي وون مسرعة نحو الدرج.)
(Running up)
(يركض للأعلى)
How do I do this?
كيف أفعل هذا؟
She's thinking.
إنها تفكر.
(Bon Hee heads to the stairs too.)
(بون هي تتجه نحو الدرج أيضاً.)
That's not easy. What will they send to the QR code?
هذا ليس بالأمر السهل. ماذا سيرسلون إلى رمز الاستجابة السريعة؟
(Spotting Ji Won)
(رصد جي وون)
(She retreats.)
(تتراجع.)
(Spotting Bon Hee)
(رصد بون هي)
(She gets even further away.)
(تبتعد أكثر فأكثر.)
(Sighing)
(تنهد)
Make up your mind.
اتخذ قرارك.
- Time to use my head, is it? - Do you have one?
- حان وقت استخدام عقلي، أليس كذلك؟ - هل لديك واحد؟
Is there someone you're interested in?
هل هناك شخص يثير اهتمامك؟
(Curious)
(فضولي)
(Sassy)
(وقح)
It's a secret.
إنه سر.
Could it be not the one
هل يمكن ألا يكون هو الشخص المناسب؟
they went to pick up?
ذهبوا لأخذها؟
I think a lot of them have changed their minds.
أعتقد أن الكثير منهم قد غيروا رأيهم.
- You think so? - I do.
- هل تعتقد ذلك؟ - نعم، أعتقد ذلك.
Are you the love-at-first-sight type of a person?
هل أنت من النوع الذي يقع في الحب من النظرة الأولى ؟
I am the love-at-first-sight type of a person.
أنا من النوع الذي يقع في الحب من النظرة الأولى .
Most men fall for the looks first,
معظم الرجال ينجذبون إلى المظهر أولاً،
- and then slowly get to know her. - Right.
- ثم التعرف عليها تدريجياً. - صحيح.
Is any of them your type?
هل أي منهم يناسب ذوقك؟
- Among them? - I won't ask who it is.
- من بينهم؟ - لن أسأل من هو.
There is one.
يوجد واحد.
(There is one.)
(يوجد واحد.)
Is any of them your type?
هل أي منهم يناسب ذوقك؟
Considering the first impression, there is someone who's my type.
بالنظر إلى الانطباع الأول، هناك شخص يناسب ذوقي.
(Who are the ladies...)
(من هنّ السيدات...)
(that entered Sang Hyeon and Hyeon Jun's hearts?)
(الذي دخل قلوب سانغ هيون وهيون جون؟)
(The messages have been sent. Go to the Love QR Zone...)
(تم إرسال الرسائل . انتقل إلى منطقة رمز الاستجابة السريعة للحب...)
(and check the ladies' hearts.)
(وافحص قلوب السيدات).
It's here.
إنه هنا.
(Love QR Zone is...)
(منطقة الحب QR هي...)
(where they get to check each other's feelings.)
(حيث يمكنهم التحقق من مشاعر بعضهم البعض.)
(It's a place where you can check the feelings...)
(إنه مكان يمكنك فيه التحقق من مشاعرك...)
(that were passed on through the QR code.)
(التي تم تمريرها عبر رمز الاستجابة السريعة.)
(Hyeon Jun)
(هيون جون)
(When you scan your QR code, )
(عند مسح رمز الاستجابة السريعة الخاص بك،)
(you can check the feelings of the person...)
(يمكنك التحقق من مشاعر الشخص...)
(who sent a message to you.)
(الذي أرسل إليك رسالة.)
(On the first day of Yeon House, )
(في اليوم الأول من دار يون،)
(what kind of messages will the men receive?)
(ما نوع الرسائل التي سيتلقاها الرجال؟)
We have the Love QR Codes here too.
لدينا رموز QR الخاصة بالحب هنا أيضاً.
What?
ماذا؟
(They can check the result through the QR codes here too.)
(يمكنهم التحقق من النتيجة من خلال رموز الاستجابة السريعة هنا أيضًا.)
Who are you most curious about?
من هو الشخص الذي يثير فضولك أكثر؟
- Yes Mu Jin. - Mu Jin?
- نعم، نسمع. - نسمع؟
Should I go check Mu Jin's?
هل يجب أن أذهب لأتفقد مطعم مو جين؟
- I'd love that. - I'd love that too.
- أحب ذلك. - أحب ذلك أيضاً.
We are checking for the messages he received, right?
نحن نتحقق من الرسائل التي تلقاها، أليس كذلك؟
It's coming up.
سيُقام قريباً.
It really works!
إنها فعالة حقاً!
(They are the Love QR Codes of the participants!)
(إنها رموز QR الخاصة بالحب للمشاركين!)
How many did he get?
كم عدد الذين حصل عليهم؟
(I won't tell you.)
(لن أخبرك.)
I think Mu Jin would be popular.
أعتقد أن مو جين سيحظى بشعبية كبيرة.
(Yes?)
(نعم؟)
I think Golden Retriever would be popular.
أعتقد أن كلب الجولدن ريتريفر سيكون شائعاً.
Come on. Show us. We need to see it too.
هيا، أرنا إياه. نريد أن نراه أيضاً.
Show us.
أرنا.
(Mu Jin is the first to come to the Love QR Zone.)
(مو جين هو أول من وصل إلى منطقة رمز الاستجابة السريعة للحب.)
(Sighing)
(تنهد)
(Nervous)
(متوتر)
(The Love QR Code is placed in front of Mu Jin.)
(تم وضع رمز الاستجابة السريعة للحب أمام مو جين.)
(Did Mu Jin receive any love messages?)
(هل تلقى مو جين أي رسائل حب؟)
(It will be continued shortly.)
(سيتم استكمالها قريباً.)
(What kind of messages would his Love QR Code contain?)
(ما نوع الرسائل التي قد يحتوي عليها رمز الاستجابة السريعة الخاص به؟)
(Two people have sent messages to your Love QR Code.)
(أرسل شخصان رسائل إلى رمز الاستجابة السريعة الخاص بك.)
- Two people. - Two people. Goodness.
شخصان. شخصان. يا إلهي.
(Puzzled)
(مُحَيّر)
(What's the first message from the Love QR Code?)
(ما هي الرسالة الأولى من رمز الاستجابة السريعة للحب؟)
It's a video.
إنه فيديو.
(First Love QR message)
(رسالة رمز الاستجابة السريعة للحب الأول)
(First Love QR message is a video of the living room sofa.)
(رسالة رمز الاستجابة السريعة للحب الأول عبارة عن فيديو لأريكة غرفة المعيشة.)
Who could it be?
من يا ترى؟
(Tilting his head)
(يميل رأسه)
(How about the second Love QR message?)
(ماذا عن رسالة الحب الثانية عبر رمز الاستجابة السريعة؟)
(A photo of a green object?)
(صورة لجسم أخضر؟)
- What is that?
- ما هذا؟
(Smiling)
(يبتسم)
I think I know one person clearly.
أعتقد أنني أعرف شخصاً واحداً بوضوح.
But I am not entirely sure who the other person is.
لكنني لست متأكدًا تمامًا من هوية الشخص الآخر.
Could it be Ye Eun?
هل يمكن أن تكون يي أون؟
When we were drinking wine,
عندما كنا نشرب النبيذ،
she was the one who could see me from that angle.
هي من استطاعت رؤيتي من تلك الزاوية.
I would be shocked if it turned out to be Ye Eun.
سأصاب بالصدمة إذا تبين أنها يي أون.
I guess their eyes locked many times.
أظن أن أعينهما تلاقت عدة مرات.
I didn't see that coming though.
لكنني لم أتوقع ذلك.
(An unexpected result sends them into confusion.)
(نتيجة غير متوقعة تُدخلهم في حالة من الارتباك.)
(Anxious)
(قلق)
(Sang Hyeon is the second person to check the Love QR Code.)
(سانغ هيون هو الشخص الثاني الذي قام بفحص رمز الاستجابة السريعة للحب.)
(Taking a deep breath)
(يأخذ نفساً عميقاً)
I'm scared.
أنا خائف.
(He takes a deep breath...)
(يأخذ نفساً عميقاً...)
(and checks his Love QR Code.)
(ويتحقق من رمز الاستجابة السريعة الخاص بحبه.)
(Did anyone send a message to Sang Hyeon's Love QR Code?)
(هل أرسل أحد رسالة إلى رمز الاستجابة السريعة الخاص بـ "حب سانغ هيون"؟)
(One person has sent a message to your Love QR Code.)
(أرسل شخص واحد رسالة إلى رمز الاستجابة السريعة الخاص بك.)
(He received an image of a cat.)
(تلقى صورة قطة.)
(Will Sang Hyeon recognize the cat image?)
(هل سيتعرف سانغ هيون على صورة القطة؟)
I really don't know. I'm puzzled.
لا أعرف حقاً. أنا في حيرة من أمري.
(He couldn't figure out who the message was from.)
(لم يستطع معرفة من أرسل الرسالة.)
Wait.
انتظر.
What? That can't happen.
ماذا؟ هذا لا يمكن أن يحدث.
That's not it. I think he had been so nervous
ليس هذا هو السبب. أعتقد أنه كان متوتراً للغاية.
that he forgot everything.
أنه نسي كل شيء.
He must've forgotten everything they talked about during the date.
لا بد أنه نسي كل ما تحدثا عنه خلال الموعد.
It's clear that Ye Eun sent the message to Sang Hyeon.
من الواضح أن يي أون أرسلت الرسالة إلى سانغ هيون.
They talked about dogs and cats so much.
لقد تحدثوا كثيراً عن الكلاب والقطط.
- Right. - We figured it out right away.
- صحيح. - لقد اكتشفنا ذلك على الفور.
- Yes. - But he can't figure it out.
- نعم. - لكنه لا يستطيع فهم ذلك.
- That's surprising, isn't it? - It's surprising.
- هذا أمرٌ مُثير للدهشة، أليس كذلك؟ - إنه أمرٌ مُثير للدهشة.
How can he not know it?
كيف لا يعرف ذلك؟
(Frustrated)
(محبط)
(With the mystery unsolved, )
(مع بقاء اللغز دون حل،)
(With the mystery unsolved, Sang Hyeon leaves the zone.)
(مع بقاء اللغز دون حل، يغادر سانغ هيون المنطقة.)
(Sang Won enters the Love QR Zone.)
(يدخل سانغ وون منطقة رمز الاستجابة السريعة للحب.)
(For the first time, see who has feelings for you...)
(لأول مرة، اكتشف من يكن لك مشاعر...)
(through the Love QR Code.)
(عبر رمز الاستجابة السريعة للحب.)
(What kind of messages would Sang Won have received?)
(ما نوع الرسائل التي كان من الممكن أن يتلقاها سانغ وون؟)
What?
ماذا؟
Who is it?
من هذا؟
(Looks around)
(ينظر حوله)
(Tilts his head)
(يميل رأسه)
(Chuckles)
(يضحك)
(What message did Sang Won receive through the Love QR Code?)
(ما الرسالة التي تلقاها سانغ وون عبر رمز الاستجابة السريعة للحب؟)
Two people?
شخصان؟
(You have no message on your Love QR Code.)
(لا توجد رسالة على رمز الاستجابة السريعة الخاص بك للحب.)
(Poor Sang Won.)
(يا له من مسكين سانغ وون.)
What do we do?
ماذا نفعل؟
(Tilts his head)
(يميل رأسه)
(Finding it hard to believe, he checks it once again.)
(يجد صعوبة في تصديق ذلك، فيتحقق منه مرة أخرى.)
(The result is the same.)
(النتيجة هي نفسها.)
He keeps refreshing the page, but he still doesn't have any.
يستمر في تحديث الصفحة، لكنه لا يزال لا يملك أي شيء.
Oh, dear.
يا عزيزي.
(Trembles)
(يرتجف)
(What does this chuckle mean?)
(ماذا تعني هذه الضحكة؟)
I was frustrated.
شعرت بالإحباط.
I knew it could happen.
كنت أعرف أن ذلك قد يحدث.
And I told myself that I shouldn't get disappointed.
وقلت لنفسي إنه لا ينبغي أن أشعر بخيبة الأمل.
But when it actually happened,
لكن عندما حدث ذلك بالفعل،
it hit me quite hard.
لقد أثر بي الأمر بشدة.
(After checking the Love QR Code, Sang Won became puzzled.)
(بعد التحقق من رمز الاستجابة السريعة للحب ، شعر سانغ وون بالحيرة.)
It made me think I should approach them more seriously now.
جعلني ذلك أفكر في أنه يجب عليّ التعامل معهم بجدية أكبر الآن.
- Oh, dear. He's adorable. - Goodness.
- يا إلهي. إنه ساحر. - يا للروعة.
He looks like he lost the world.
يبدو وكأنه فقد العالم.
- He looks like he's in shock. - He's shocked.
- يبدو عليه أنه في حالة صدمة. - إنه مصدوم.
- He's very good-looking. - Yes.
- إنه وسيم جداً. - نعم.
He's never experienced something like this, so he is flustered.
لم يسبق له أن مر بتجربة كهذه، لذا فهو مرتبك.
This is what seemed to have gone through his mind.
هذا ما يبدو أنه دار في ذهنه.
"Did this just happen to me?"
"هل حدث هذا لي للتو؟"
- That's how it felt. - Right.
- هكذا كان الشعور. - صحيح.
(The last one to check the Love QR Code is Hyeon Jun.)
(آخر من قام بفحص رمز الاستجابة السريعة للحب هو هيون جون.)
(He checks the message on his Love QR Code...)
(يتحقق من الرسالة الموجودة على رمز الاستجابة السريعة الخاص به...)
(for the first time.)
(للمرة الأولى).
(One person has sent a message to your Love QR Code.)
(أرسل شخص واحد رسالة إلى رمز الاستجابة السريعة الخاص بك.)
I wonder what he received.
أتساءل عما حصل عليه.
(Hyeon Jun received one photo.)
(تلقى هيون جون صورة واحدة.)
What's that? It's pasta and a wine opener.
ما هذا؟ إنها معكرونة وفتاحة زجاجات نبيذ.
What?
ماذا؟
Is it their height difference?
هل السبب هو اختلاف طولهما؟
- No. - No?
- لا لا؟
- Their height difference? - Why pasta and a wine opener then?
- فرق الطول بينهما؟ - لماذا المعكرونة وفتاحة النبيذ إذن؟
It's difficult.
انه صعب.
(Does Hyeon Jun know who the Love QR message is from?)
(هل يعرف هيون جون من أين أتت رسالة الحب عبر رمز الاستجابة السريعة؟)
I have no clue about who sent the message.
ليس لدي أي فكرة عمن أرسل الرسالة.
I have no idea. I have no clue.
ليس لدي أي فكرة. ليس لدي أي فكرة.
What's your favorite food?
ما هو طعامك المفضل؟
I like pasta.
أحب المعكرونة.
- You like pasta. - I love pasta.
- أنت تحب المعكرونة. - أنا أعشق المعكرونة.
I like pasta too.
أنا أحب المعكرونة أيضاً.
You like pasta?
هل تحب المعكرونة؟
- Pasta. - They had that conversation.
- معكرونة. - لقد دار بينهما هذا الحديث.
I thought perhaps he might remember the things
ظننت أنه ربما يتذكر الأشياء
we talked about earlier.
لقد تحدثنا عن ذلك سابقاً.
Oh, dear. They talked about it.
يا إلهي. لقد تحدثوا عن ذلك.
She looked for it and took a picture of it.
بحثت عنه والتقطت له صورة.
She did.
لقد فعلت ذلك.
(Yeong Gyeong sent a photo of Hyeon Jun's favorite, pasta.)
(أرسلت يونغ غيونغ صورة لطبق المعكرونة المفضل لدى هيون جون.)
He should've known.
كان ينبغي عليه أن يعلم.
Poor Yeong Gyeong.
يا لحال يونغ غيونغ المسكينة.
(Ye Eun sent an image of a cat to Sang Hyeon.)
(أرسلت يي أون صورة قطة إلى سانغ هيون.)
I am cat-like.
أنا أشبه بالقطط.
Right.
يمين.
Do you like someone who looks like a cat?
هل يعجبك شخص يشبه القطة؟
Yes. I like someone who is cat-like.
نعم. أنا أحب الشخص الذي يشبه القطط.
(The cat-like Ye Eun expressed herself with the cat image.)
(عبّرت يي أون، التي تشبه القطة، عن نفسها بصورة القطة.)
- They had a long conversation too. - I know.
- لقد دار بينهما حديث طويل أيضاً. - أعلم.
Things aren't going to be easy for this couple.
لن تكون الأمور سهلة بالنسبة لهذا الزوجين.
(The Love QR message Bon Hee sent...)
(رسالة الحب التي أرسلتها بون هي عبر رمز الاستجابة السريعة...)
(is a framed picture.)
(صورة مؤطرة.)
What color do you like?
ما اللون الذي تفضله؟
Well, green, I think? Kind of like a dark green.
حسناً، أخضر، أظن؟ نوعاً ما مثل الأخضر الداكن.
Oh, a dark green.
أوه، لون أخضر داكن.
(She didn't forget that Mu Jin likes dark green.)
(لم تنسَ أن مو جين يحب اللون الأخضر الداكن.)
Honestly, it's not easy to remember stuff like that.
بصراحة، ليس من السهل تذكر أشياء كهذه.
- Right. - Yes.
- صحيح. - نعم.
It means that the guy keeps lingering in her mind.
هذا يعني أن الرجل لا يزال عالقاً في ذهنها.
(And Ji Won also...)
(وجي وون أيضاً...)
(chooses Mu Jin.)
(يختار مو جين.)
I chose Mu Jin.
أنا كلي في جين.
He sat next to me when I was sitting in the first-floor living room.
جلس بجانبي عندما كنت أجلس في غرفة المعيشة بالطابق الأول.
His gaze was so soft.
كانت نظراته رقيقة للغاية.
I want to try talking to him.
أريد أن أحاول التحدث معه.
(They finish checking the Love QR Codes amid confusion.)
(ينتهون من فحص رموز QR الخاصة بالحب وسط حالة من الارتباك.)
I can't even imagine
لا أستطيع حتى أن أتخيل
- what we'll do from tomorrow. - Are they roommates, perhaps?
- ما سنفعله ابتداءً من الغد. - هل هما زميلان في السكن، ربما؟
Going on dates for seven days?
الخروج في مواعيد غرامية لمدة سبعة أيام؟
- I haven't been on many dates. - I can't even imagine.
- لم أخرج في مواعيد غرامية كثيرة. - لا أستطيع حتى أن أتخيل.
Really?
حقًا؟
- Are they? - They happen to be roommates too.
- هل هما كذلك؟ - إنهما أيضاً زميلان في السكن.
Was there someone who caught your attention?
هل لفت انتباهك شخص ما؟
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
- Really? - Just someone I met today...
- حقاً؟ - مجرد شخص قابلته اليوم...
- Me too. - Was there someone?
- وأنا أيضاً. - هل كان هناك أحد؟
There was someone I wanted to talk to a bit more.
كان هناك شخص أردت التحدث إليه أكثر قليلاً.
That's good.
هذا جيد.
- Tomorrow... - That's much better than
- غدًا... - هذا أفضل بكثير من
not being curious about anyone.
عدم الشعور بالفضول تجاه أي شخص.
Gosh, it will be awkward if they're roommates.
يا إلهي، سيكون الأمر محرجاً للغاية إذا كانا زميلين في السكن.
They turned out to be roommates.
اتضح أنهما زميلان في السكن.
- Do you know what will happen? - What will happen?
- هل تعلم ماذا سيحدث؟ - ماذا سيحدث؟
It becomes so interesting.
يصبح الأمر مثيراً للاهتمام للغاية.
- From the viewer's perspective? - Yes.
- من وجهة نظر المشاهد؟ - نعم.
(Late at night, Mu Jin gets a text message.)
(في وقت متأخر من الليل، يتلقى مو جين رسالة نصية.)
(Kim Mu Jin, you've received 2 Love QR Codes. You get a Love Benefit.)
(كيم مو جين، لقد تلقيت رمزين للحب. ستحصل على مكافأة حب.)
A benefit.
فائدة.
(Kim Mu Jin, you've received 2 Love QR Codes. You get a Love Benefit.)
(كيم مو جين، لقد تلقيت رمزين للحب. ستحصل على مكافأة حب.)
(Check the info of someone you want to know about in the Secret Room.)
(تحقق من معلومات الشخص الذي تريد معرفة المزيد عنه في الغرفة السرية.)
- The room that was locked earlier. - The Secret Room?
- الغرفة التي كانت مغلقة سابقاً. - الغرفة السرية؟
Didn't they say they'll get hints that help you guess someone's age?
ألم يقولوا إنهم سيحصلون على تلميحات تساعدك على تخمين عمر شخص ما؟
(Mu Jin gets the key to the Secret Room tonight.)
(يحصل مو جين على مفتاح الغرفة السرية الليلة.)
(Mu Jin is the first to check the Secret Room.)
(مو جين هو أول من يتفقد الغرفة السرية.)
(Open the drawer and guess the age of the person you're curious about.)
(افتح الدرج وخمن عمر الشخص الذي تشعر بالفضول تجاهه.)
(The information you learn must remain secret.)
(يجب أن تبقى المعلومات التي تحصل عليها سرية.)
And you have to keep it to yourself?
وهل عليك أن تحتفظ بهذا لنفسك؟
Will knowing the age of someone you're interested in
هل معرفة عمر شخص تهتم به ستؤثر على علاقتك به؟
be a good thing or a bad thing?
هل هو أمر جيد أم أمر سيئ؟
You actually don't know about that.
أنت في الحقيقة لا تعرف شيئاً عن ذلك.
(Who is Mu Jin's heart heading towards?)
(إلى من يتجه قلب مو جين؟)
- Is that how it ends? - What? Right here?
- هل هذه هي النهاية؟ - ماذا؟ هنا؟
(Is this the end?)
(هل هذه هي النهاية؟)
Gosh, dating shows are always like this.
يا إلهي، برامج المواعدة دائماً هكذا.
I know because I've experienced this a lot.
أعرف ذلك لأني مررت بهذا كثيراً.
Yes.
نعم.
(Meanwhile, in Hyeon Jun and Sang Hyeon's room)
(في هذه الأثناء، في غرفة هيون جون وسانغ هيون)
Hyeon Jun, you're also not good at actively approaching someone, right?
هيون جون، أنت أيضاً لست جيداً في التقرب من الآخرين بنشاط، أليس كذلك؟
I'm not good at it if there are lots of people.
لا أجيد القيام بذلك إذا كان هناك الكثير من الناس.
I see.
أرى.
But when it's just me and her, I think I'm better at it.
لكن عندما أكون أنا وهي فقط، أعتقد أنني أكون أفضل في ذلك.
But are you confident that you can get someone alone with you?
لكن هل أنت واثق من قدرتك على الحصول على شخص ما بمفردك؟
No.
لا.
I just felt like you and I have similar personalities.
شعرتُ فقط أن شخصيتي وشخصيتك متشابهتان.
Kind of introverted...
انطوائي نوعًا ما...
So, you're an INFP. I'm an INFJ.
إذن، أنت من نمط INFP. أنا من نمط INFJ.
- Just the J and P are different. - I know.
- الفرق بين حرفي J و P فقط. - أعلم.
I hope there isn't any competition.
أتمنى ألا يكون هناك أي منافسة.
That's too grand a dream, right?
هذا حلم كبير للغاية، أليس كذلك؟
- Suddenly doing push-ups? - Suddenly?
- هل بدأت فجأةً بممارسة تمارين الضغط؟ - فجأةً؟
(Suddenly doing push-ups?)
(هل بدأ فجأةً في أداء تمارين الضغط؟)
How much competition is he going to get into?
ما حجم المنافسة التي سيخوضها؟
(Is he doing strength training for tomorrow's competition?)
(هل يقوم بتدريبات القوة استعداداً لمسابقة الغد؟)
Oh, man.
يا رجل.
(The younger guy doesn't like competition but prepares for it.)
(الشاب الأصغر لا يحب المنافسة ولكنه يستعد لها.)
He's seriously here to compete against himself.
إنه هنا بجدية لينافس نفسه.
(He even works out in the outdoor gym in the rain.)
(بل إنه يتدرب في صالة الألعاب الرياضية الخارجية تحت المطر.)
(Huffing and puffing)
(ينفخ ويلهث)
(Will there really be no competition as Sang Hyeon hoped for?)
(هل حقاً لن تكون هناك منافسة كما كان يأمل سانغ هيون؟)
(Men, please ask someone out on a date within 5 minutes.)
(أيها الرجال، من فضلكم اطلبوا من فتاة الخروج في موعد غرامي خلال 5 دقائق.)
(The younger men stand up right away without any hesitation.)
(نهض الشبان على الفور دون أي تردد.)
(Would you like to go on a date?)
(هل ترغب في الخروج في موعد غرامي؟)
(Do you want to go out on a date today?)
(هل ترغبين بالخروج في موعد غرامي اليوم؟)
(I'd like that.)
(أود ذلك.)
(Why did you choose me?)
(لماذا اخترتني؟)
(You're so pretty.)
(أنتِ جميلة جداً.)
(I'll help you.)
(سأساعدك.)
(A sense of giddiness is reawakened for the first time in a while.)
(يُستعاد شعور بالدوار لأول مرة منذ فترة.)
(Older women aren't all that bad.)
(ليست النساء الأكبر سناً سيئات إلى هذا الحد.)
(Is this what dating an older woman is like?)
(هل هكذا تبدو مواعدة امرأة أكبر سناً؟)
(You're so adorable.)
(أنتِ رائعة للغاية.)
(How many women do you want to get to know more?)
(كم عدد النساء اللاتي ترغب في التعرف عليهن أكثر؟)
(Let's put the serious conversation aside for now and just eat.)
(دعونا نؤجل الحديث الجاد الآن ونتناول الطعام فقط.)
(I just didn't feel all that great.)
(لم أكن أشعر بحالة جيدة على الإطلاق.)
(I couldn't hide my emotions, so I had a lot on my mind.)
(لم أستطع إخفاء مشاعري، لذلك كان لدي الكثير من الأمور التي تشغل بالي.)
I don't know.
لا أعرف.
Dramaday. Me
يوم درامي. أنا